Wer wir sind Expand Menu Accenture in Deutschland Bei Accenture gestalten wir den Wandel aktiv mit und schaffen jeden Tag Mehrwert für Menschen, Unternehmen und die Gesellschaft weltweit. Entdecken Sie, was wir in Europa bewegen Positive Veränderung bewirken Weltweit setzen wir uns für positive Veränderungen ein und stellen sicher, dass unsere Mitarbeitenden verantwortlich agieren. Kodex für Geschäftsethik Das Richtige zu tun ist die oberste Prämisse unserer Mitarbeitenden bei Accenture. Gemeinsam zum Erfolg: Zusammen schaffen wir Mehrwert für Kunden, Aktionär:innen und unsere Mitarbeitenden. Wir handeln ausschließlich nach den höchsten ethischen Standards, um den positiven Unterschied zu machen. Nachhaltigkeit Wir unterstützen unsere Kunden dabei, ihre Ziele in Umwelt, Sozialem und Unternehmensführung zu erreichen. Wir verbinden Nachhaltigkeit mit ihren Transformationen durch unser Engagement für Umwelt, Ethik und Menschenrechte. So schaffen wir weltweit Mehrwert. Mehr erfahren Inklusion und Vielfalt Bei uns arbeiten Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen, Sichtweisen und Vorerfahrungen.  Diese Vielfalt und Unterschiede ermöglichen eine Vielzahl von Perspektiven, Beobachtungen und Erkenntnissen, die essenziell für Innovation und neue Lösungsansätze sind. Mehr erfahren Responsible AI Leistungsstarke KI-Tools wie generative KI bieten beispiellose Chancen aber auch neue Risiken. Wir helfen Kunden dabei, KI-Anwendungen zu entwickeln, bereitzustellen und zu nutzen, um nachhaltigen Mehrwert zu generieren. Mehr erfahren Transparentes Reporting Wir schaffen Vertrauen durch Transparenz. Wir machen deutlich, wie weit wir gekommen sind, und zeigen auf, wo wir weiter aktiv werden müssen. Ausbildung Unser Ausbildungsprogramm ermöglicht es eine vielfältige, inklusivere Belegschaft aufzubauen. Eine, die wirtschaftliche Mobilität, Innovation und eine nachhaltigere und gerechtere Zukunft für alle fördert. umlaut communications GmbH - part of Accenture Als DIN EN ISO/IEC 17025 akkreditiertes Prüflabor stehen wir in Aachen für fachliche Kompetenz und höchste Qualitätsstandards. Eine aktuelle Liste der akkreditieren Prüfverfahren kann hier eingesehen werden. Mehr erfahren Was wir machen Podcast: #tomorrowtoday: Nachgefragt bei CXOs Wir sprechen mit herausragenden Persönlichkeiten und Führungskräften über Herausforderungen von heute und Erfolge von morgen. Offen. Anschaulich. Inspirierend. Erweitern Wandel für unsere Kunden wirksam umsetzen Reinvention Services vereint das gesamte Leistungsportfolio von Accenture, um selbst hochkomplexe Kundenherausforderungen zu adressieren und ganzheitliche Neuausrichtung mit Skalierung und nachhaltiger Wirkung zu ermöglichen. Mehr erfahren 799.000 Accenture-Mitarbeitende weltweit > 9.000 Kunden in mehr als 120 Ländern > 350 Partner in unserem Ökosystem Unsere Standorte in Deutschland Alle Standorte anzeigen Kronberg bei Frankfurt Berlin München Stuttgart Essen Düsseldorf Hamburg Alle Standorte anzeigen Wir leben Wandel und schaffen gemeinsam Mehrwert Toggle awards card detail view Wir erfinden uns kontinuierlich neu, um relevant zu bleiben. Vier Jahre in Folge ist unsere Vorsitzende und CEO Julie Sweet zur Forbes World’s 100 Most Powerful Women ausgezeichnet worden. Darüber hinaus gehört Accenture den JUST Capital & CNBC America Most JUST Company an und ist Teil der Brand Finance US 500. Mehr erfahren Toggle awards card detail view Wir pflegen eine Kultur, in der unsere Mitarbeitenden sie selbst sein können. Mitglied der Hall of Fame seit 2023 für Fair360s Top-50-US-Unternehmen im Bereich Vielfalt, #3 in US bei LATINA Style 50 Best Companies sowie ein Top-Score auf dem Gleichberechtigungsindex von Human Rights Campaign. Mehr erfahren Toggle awards card detail view … und wir sind einer der World’s Best Workplaces™ World’s Best Workplaces™ von Fortune und Great Place to Work® Diese Anerkennung basiert auf dem Feedback unserer Mitarbeitenden Dank unserer Mitarbeitenden weltweit, sind wir #10 der World’s Best Workplaces™. Mehr erfahren Führen mit Vision und Erfahrung Julie Sweet Chair & CEO LinkedIn Christina Raab Market Unit Lead, Central and Eastern Europe LinkedIn