GEMEINSAM NEU ERFINDEN Pause video Die Lieferkette, die wir brauchen, die Spezialeffekte, die beeindrucken, die Stadien, die wir füllen, die Lebensmittel, die wir essen, die Kleidung, die wir tragen, die Autos, die wir fahren, die Häuser, in denen wir leben, die Urlaube, die wir machen, die Bäume, die wir pflanzen - gemeinsam können wir alles neu erfinden. Was wir machen Close Studie Talent Reinventors: Mehrwert schaffen – mit und für Menschen Wie können Mensch und KI gemeinsam erfolgreich sein? Entdecken Sie sechs Führungsqualitäten, mit denen Talent Reinventors bahnbrechende Ergebnisse erzielen und den Wettbewerb hinter sich lassen. Erweitern Close Perspektive Eigenfinanzierte Lieferketten realisieren Erfahren Sie, wie KI-Lieferketten-Strategien durch Kosteneinsparungen, Automatisierung und End-to-End-Leistungssteigerungen eigenfinanzierte, effiziente und resiliente Betriebsabläufe ermöglichen. Erweitern Close Studie Souveräne KI: Von Risiko zu Wachstum Souveräne KI ist mehr als Kontrolle. Entdecken Sie, wie Unternehmen ihren Vorsprung sichern und die KI-Zukunft mitgestalten. Erweitern Close Podcast #tomorrowtoday Nachgefragt bei CxOs Digitale Zeitenwende bei der Bundeswehr: Generalleutnant Michael Vetter, CIO im BMVg, spricht über KI als strategische Handlungslinie, digitale Souveränität – und darüber, was es braucht, damit KI wirksam wird. Erweitern Close Studie Top Banking Trends 2026 Accenture’s Banking Trends 2026 von Accenture offenbaren, wie agentische KI (Agentic AI), Smart Money und ein sich verändernder Wettbewerb das Kundenerlebnis und das Wachstum transformieren werden. Erweitern Close Studie Neue Chancen für den öffentlichen Dienst mit KI: Es kommt auf das Erlebnis an Modernisierung bedeutet mehr als neue Tools – es geht um bessere Erlebnisse für Bürger:innen und Mitarbeitende. Behörden, die Technologie an den Menschen ausrichten, schaffen aus digitalen Investitionen langfristigen Nutzen. Erweitern Close Studie Fünf Lektionen von führenden Unternehmen, die KI erfolgreich skaliert haben Der Wettlauf um eine Neuerfindung mit generativer KI hat bereits begonnen. Bereits jetzt zeigt sich, ob Sie in Führung liegen oder zurückbleiben. Entdecken Sie den Leitfaden von Vorreiterunternehmen zur Skalierung von KI. Erweitern Close Studie State of Cybersecurity Resilience 2025 Der sechste „State of Cybersecurity Resilience“-Bericht von Accenture zu Best Practices im Bereich Cybersicherheit und wie sich Führungskräfte auf die Zukunft der Cybersicherheit vorbereiten können. Mehr erfahren. Erweitern Carousel slider control 360° VALUE Wir leben Wandel und schaffen Werte für unsere Stakeholder. Jeden Tag und überall auf der Welt. Bericht lesen play automatic slide show pause automatic slide show show previous slide slideText 1 ofText / 1 show next slide Škoda macht Kundenservice zum Wachstumstreiber Mit KI skaliert Škoda den globalen Kundenservice, löst bis zu 40 % der Routineanfragen in 14 Sprachen und schafft Raum für anspruchsvollere Kundeninteraktionen. Mehr lesen Bristol Myers Squibb treibt medizinische Durchbrüche mit KI voran Klinische Studien sind zeitaufwendig, komplex und kostspielig. Mit GenAI beschleunigt der Pharmaexperte die Abläufe – senkt den Aufwand für die Datenharmonisierung um 85 % und steigert die Anzahl der Studien auf das Dreifache. Mehr lesen Die Welt nachhaltig ernähren Unser globales Lebensmittelsystem ist auf einem nicht nachhaltigen Weg. Das Good Food Institute arbeitet an Proteininnovationen, um die Fleischproduktion zu diversifizieren. Mehr lesen Personalisierung eines Kultobjekts Mithilfe digitaler Zwillinge bietet Prada ein völlig neues Kundenerlebnis bei der Personalisierung von Luxusprodukten. Mehr lesen Kreative Ansätze für globale Geschäftsprozesse Durch extrem schnelles Wachstum waren Teile der Microsoft Cloud und ihre Partner aus dem Lot. Die Lösung? Der datengetriebene Microsoft Cloud Supply Chain Control Tower. Mehr lesen Auszeichnungen Toggle awards card detail view Eine der "Fortune's World's Most Admired Companies" Seit 21 Jahren sind wir in der Liste geführt und im 10. Jahr in Folge die Nummer 1 in IT Services. Toggle awards card detail view Fortune & Great Place to Work® World’s Best Workplaces™ Wir sind stolz darauf, erstmalig in der Liste der "World`s Best Workplaces™" geführt zu werden. In verschiedenen Ländern sind wir regelmäßig gelistet, inkl. Platz 1: Argentinien, Platz 2: Philippinen, Mexiko und Platz 5: Brasilien, USA. Toggle awards card detail view Platz 1 im Refinitiv Diversity & Inclusion Index Zum vierten Mal in sechs Jahren sind wir die Nummer 1 im "Refinitiv Diversity & Inclusion Index". Vielen Dank an unsere Mitarbeitenden, die die Offenheit und den Zusammenhalt jeden Tag aufs Neue zum Leben erwecken. KARRIERE Gestalte deine Karriere Wachse mit uns persönlich und beruflich – in einem globalen Umfeld, das dich dabei unterstützt, dein volles Potenzial zu entfalten. Werde Teil unseres Teams