Unsere Kompetenzen Expand Menu Gemeinsam können wir Ihr Unternehmen neu erfinden Unser Partnernetzwerk, sowie breite Funktions- und Branchenexpertise helfen Ihnen dabei, Ihr Unternehmen zu optimieren. SERVICES Services, mit denen Sie sich neu erfinden können Cloud Close Cloud Take the world by cloud Jeden Tag wird Cloud-Computing wichtiger, um die Innovation voranzutreiben und die immer neuen Anforderungen von Menschen auf der ganzen Welt zu erfüllen. Mehr erfahren Customer Service Close Customer Service Wachstum beschleunigen mit Kundenservice und proaktivem Support Angesichts unpersönlicher und unregelmäßiger Interaktionen fragen sich derzeit viele Unternehmen, wie sie ihre Kund:innen besser unterstützen können. Um neue Wachstumschancen zu erschließen, ist es unerlässlich, für eine nahtlose, datengestützte Experience zu sorgen, die intuitiv und nicht reaktiv ist. Mehr erfahren Cybersecurity Close Cybersecurity Künftige Risiken minimieren, indem Sie heute die Cybersecurity erhöhen Integrieren Sie Cybersecurity in Ihre Strategie und Ihr Ökosystem, um den die Wertschöpfung zu schützen, Bedrohungen zu verhindern und Vertrauen aufzubauen, während Sie wachsen. Mehr erfahren Künstliche Intelligenz und Daten Close Künstliche Intelligenz und Daten KI zweckmäßig einsetzen KI ist heute zugänglicher als je zuvor und verändert rasant Unternehmen sowie unsere Lebens- und Arbeitsweisen. Die Art und Weise, wie Sie dieses Potenzial nutzen, wird bestimmen, in welchem Ausmaß Ihr Unternehmen wettbewerbsfähig ist und neue Leistungsniveaus erreicht. Mehr erfahren Digital Engineering und Manufacturing Close Digital Engineering und Manufacturing Fertigung digitalisieren. Ergebnisse revolutionieren Erfinden Sie Ihre Produkte und deren Herstellung neu Nutzen Sie Daten, Digitalisierung und KI, um Resilienz, Produktivität, Sicherheit und Nachhaltigkeit in der gesamten Wertschöpfungskette zu verbessern. Mehr erfahren Unternehmensplattformen Close Unternehmensplattformen Schneller von Wandel zu Mehrwert Passen Reagieren Sie sich schnell auf Veränderungen –- mit integrierten Plattformen und Anwendungen schnell an, die neue Branchen- und Funktionen bieten, Daten und KI nutzen und Ihren Mitarbeitenden einen Mehrwert bringen. Mehr erfahren Neue Technologien Close Neue Technologien Die Zukunft gestalten In einer dynamischen sich ständig verändernden Welt sollten Sie neue Technologien einsetzen, um effektiver, effizienter und ergebnisreicher zu agieren, so dass sich zu verändern und mehr Effizienz, Effektivität und bahnbrechende Innovationen entstehen. zu erreichen. Mehr erfahren Finance Consulting Close Finance Consulting Mit Investitionen finanzielle Resilienz aufbauen und Risiken reduzieren Vor dem Hintergrund zunehmender Marktstörungen und zunehmender Geschäftsvolatilität besteht ein stärkerer Druck auf Chief Financial Officers (CFOs) und Chief Risk Officers (CROs), mehrere vernetzte Transformationen in Einklang zu bringen und gleichzeitig die Unternehmensleistung, Rentabilität und Sicherheit zu wahren. Mehr erfahren Infrastructure & capital projects Close Infrastructure & capital projects Investitionsprojekte effizient planen, managen und umsetzten Kombinieren Sie menschlichen Einfallsreichtum mit Daten und KI, um Großprojekte pünktlich und im Rahmen des Budgets zu realisieren und gleichzeitig weitere Investitions- und Nachhaltigkeitsziele zu erreichen. Mehr erfahren Learning Close Learning Talente fördern Technologie spielt zwar eine wichtige Rolle bei der Neuerfindung von Unternehmen, aber es sind Ihre Mitarbeitenden, die für den Erfolg entscheidend sind. Wie können Sie die Fähigkeiten aufbauen, die sich Beschäftigte wünschen und die Sie brauchen, um schneller zu wachsen? Mehr erfahren Managed Services Close Managed Services Schneller mehr verändern Unternehmen, die nach Kostenoptimierung und schnellerem Wachstum streben, können sich mit strategischen Managed Services besser darauf vorbereiten, Abläufe neu zu erfinden und flächendeckend einen ganzheitlichen Wert zu erzielen. Mehr erfahren Marketing und Erfahrung Close Marketing und Erfahrung Marketing für eine multidimensionale Welt Optionen vervielfältigen sich. Die Kundennachfrage entwickelt sich ständig weiter. Was heute im Trend liegt, ist vielleicht morgen wieder veraltet. Relevant zu bleiben, ist für das Wachstum von entscheidender Bedeutung – schaffen Sie bedeutungsvolle Kundenerlebnisse, die direkt auf menschliche Bedürfnisse eingehen. Mehr erfahren Metaverse Close Metaverse Magie im Metaverse Die physische und virtuelle Welt verschmelzen Das Metaverse bietet neue Möglichkeiten, um Menschen zusammenzubringen verbinden, Dinge zu erstellen und Produkte zu kreieren und konsumieren. Und es ist eine neue Chance, völlig inklusive, verantwortungsbewusste volle Erfahrungen Erlebnisse zu schaffen. Mehr erfahren Vertrieb und Handel Close Vertrieb und Handel Commerce am Puls der Zeit Commerce hat sich mit der Kultur vermischt, und Präferenzen ändern sich von Moment zu Moment. Die Herausforderung? Mit der Entwicklung Schritt zu halten. Bleiben Sie relevant, indem Sie mit dem Tempo mithalten und Komplexität in Komfort verwandeln. Mehr erfahren Strategie Close Strategie Ein erfolgreiches nächstes Jahrzehnt Setzen Sie auf kontinuierliche Neuerfindung und schließen Sie sich der kleinen, aber wachsenden Zahl von Unternehmen an, die rentabel wachsen – und leisten Sie gleichzeitig einen größeren Beitrag für die Menschheit. Mehr erfahren Lieferkette Close Lieferkette Mit Liefernetzwerken in die Zukunft Antizipieren Sie die Kundennachfrage und reagieren Sie darauf. Mit Resilienz „by Design“ und der Fähigkeit, Disruptionen zu widerstehen, fördern Liefernetzwerke Effizienz, Nachhaltigkeit und Wachstum. Mehr erfahren Nachhaltigkeit Close Nachhaltigkeit Das Nachhaltigkeitsgebot Nachhaltigkeit umfasst neben Umwelt- auch Gesellschafts- und Governance-Themen. Unternehmen müssen heute auf Nachhaltigkeit setzen, um morgen wettbewerbsfähig zu sein. Mehr erfahren Talent und Organisation Close Talent und Organisation Wachstum durch Mitarbeitende und Technologie fördern Erfolgreiche Unternehmen treiben Veränderungen an der Schnittstelle zwischen Technologie und Talent voran. Die einflussreiche Kombination aus Daten, KI und menschlichem Wissen erschließt neue Arbeitsstrukturen, Rollen und Umgebungen, die Menschen und Unternehmen erfolgreich machen. Mehr erfahren Technology Transformation Close Technology Transformation Setzen Sie Veränderungen durch die Transformation Ihrer Technologie schneller um Bauen Sie einen starken digitalen Kern auf, mit den richtigen Talenten und modernen Verfahren, um die Agilität zu steigern, den ROI zu erhöhen und sich auf Innovationen zu konzentrieren, die das Wachstum beschleunigen. Mehr erfahren Mehr als 350 Partnerschaften, um Wandel zu beschleunigen Alle Partner anzeigen BRANCHEN Unübertroffene Branchenerfahrung Aerospace & Defense Close Aerospace & Defense Umgang mit Herausforderungen Von wirtschaftlicher Unsicherheit und Lieferkettenunterbrechungen bis hin zu Qualifikationslücken und neuen Verbrauchererwartungen – die Luftfahrt-, Raumfahrt- und Verteidigungsbranche steht vor großen Herausforderungen. Es ist an der Zeit, eine Digital-first-Denkweise zu entwickeln. Mehr erfahren Automobil Close Automobil Übernehmen Sie das Steuer Die traditionelle Automobilindustrie steht an einem Scheidepunkt: Wir befinden uns arbeiten jetzt in einem Ökosystem der Mobilität und erreichen bewegen uns in die Richtung einer neuen Ära nächste Generation der Automobilbranche. Um künftig erfolgreich zu sein, müssen wir das Ökosystem nutzen, über die Branche hinaus zusammenarbeiten und neue Wege der Innovation und Kollaboration finden. Mehr erfahren Banken Close Banken Banken der nächsten Generation Technologie hat die Art und Weise verändert, wie Menschen und Unternehmen ihre Bankgeschäfte durchführen. Traditionelle Strategien funktionieren daher nicht mehr. Jetzt ist es an der Zeit für mutige neue Ansätze, um Wandel voranzutreiben. Mehr erfahren Kapitalmärkte Close Kapitalmärkte Kapitalmärkte: Chancen überall Eine wachsende Anzahl von Kleinanlegenden. Der Übergang zur CO2-armen Wirtschaft. Infrastrukturinvestitionen in wachsende Märkte. Für diejenigen, die sich neu erfinden können, ist ständiger Wandel auch eine ständige Chance. Mehr erfahren Chemie Close Chemie Veränderung als Konstante Unternehmen in der Chemie, die als traditionelle und statische Branche gilt, sehen sich zunehmendem Druck ausgesetzt, Innovation proaktiv zu beschleunigen. Mehr erfahren Kommunikation und medien Close Kommunikation und medien Unverzichtbar sein für hypervernetzte Communications- und Medienunternehmen Menschen und Unternehmen sind ständig online: egal, ob sie sich etwas ansehen, arbeiten oder innovatives neues Wachstum ermöglichen. Fördern Sie kontinuierliche Aktivität und anhaltenden Erfolg, indem Sie die konstanten Erfahrungen und Fähigkeiten bereitstellen, die Verbrauchende erwarten und benötigen. Mehr erfahren Konsumgüter Close Konsumgüter Menschen erfinden die Konsumgüter- und Dienstleistungsbranche neu Im Zeitalter des digitalen Handels ist es schwer vorherzusagen, was Konsumenten Verbrauchende kaufen werden – und warum, wann und wo sie es kaufen. Um dieser Unsicherheit einen Schritt voraus zu sein, sollten Sie wie Konsumenten Verbrauchende denken und sich auf den Aufbau starker Beziehungen konzentrieren. Mehr erfahren Energie Close Energie Disruption nutzen, um Wandel zu befeuern Die Nachfrage ist hoch. Der Wettbewerb ist hart. Menschen erwarten Nachhaltigkeit. Angesichts von Inflationsdruck, Unterbrechungen der Liefernetzwerke und verstärktem Fokus auf Sicherheit müssen sich Energieunternehmen heute neu erfinden, um morgen wettbewerbsfähig zu sein. Mehr erfahren Gesundheit Close Gesundheit Der Mensch im Mittelpunkt Menschen erwarten einen intuitiven Zugang zu ihrer Gesundheitsversorgung und personalisierte Erfahrungen. Organisationen, die sich neu erfinden, und damit einfachen Zugang zur Gesundheitsversorgung gewährleisten sowie eine positive Patientenerfahrung schaffen, bleiben konkurrenzfähig und erzielen gleichzeitig bessere Ergebnisse. Mehr erfahren Hightech Close Hightech Transformation der Branche, die die Welt verändert Der Druck ist groß. Die Nachfrage besteht darin, innovative technologische Produkte und Services aufzubauen, Lieferketten- und Fertigungsnetzwerke neu zu gestalten und neue Talentquellen zu identifizieren. Diejenigen, die sich neu erfinden, werden ganz vorne sein. Mehr erfahren Industrie Close Industrie Top-Leistung und hohes Tempo in der Industrie Eine Vielzahl von Trends – darunter der technologische Wandel, neue Erwartungen von B2B-Kunden, softwaregesteuerte Produkte, verbesserte Dienstleistungen und vieles mehr – zwingen Unternehmen dazu, sich ständig neu zu erfinden. Es ist an der Zeit, industrielle Geschäftsmodelle neu zu definieren. Mehr erfahren Versicherungen Close Versicherungen Veränderung für mehr Resilienz Versichern bedeutet Sicherheit. Und da sich Menschen und Gesellschaften ständig verändern, müssen Versicherer ihre Angebote digitalisieren, vernetzen und personalisieren, um den komplexeren Kundenbedürfnissen von heute gerecht zu werden. Mehr erfahren Pharma und medizintechnik Close Pharma und medizintechnik Neu definieren, was in Life Sciences möglich ist Um neuen Patientenbedürfnissen, steigenden Kosten sowie dem Bedarf an neuen Behandlungen und beschleunigter F&E-Innovation gerecht zu werden, müssen Life-Sciences-Unternehmen einen modernen Transformationsansatz verfolgen. Mehr erfahren Rohstoffe Close Rohstoffe Schutz der natürlichen Ressourcen unserer Welt Im Zuge der weltweiten Dekarbonisierung sehen sich die Unternehmen der Bergbau-, Metall-, Forst- und Baustoffindustrie einem zunehmenden Druck ausgesetzt, sich von Ressourcenproduzenten hin zu Ressourcenverwaltern zu transformieren. Mehr erfahren Öffentliche Verwaltung Close Öffentliche Verwaltung Sinnvolle Veränderungen und stärkere Communitys für eine erfolgreiche Zukunft Angesichts begrenzter Ressourcen, immer schnellerer technologischer Fortschritte und eines gefühlt permanenten Krisenzustands Zustandes permanenter Krisen, müssen sich Organisationen in der öffentlichen Verwaltung im öffentlichen Dienst kontinuierlich verändern, um die Ergebnisse für Personen Einzelne und ganze Communitys zu verbessern. Mehr erfahren Private Equity Close Private Equity Wertschöpfung neu erfinden Die nächste Generation von Private-Equity-Führungskräften wird eine Reihe erweiterter Hilfsmittel verwenden können, um bessere Ergebnisse zu erzielen. Mehr erfahren Handel Close Handel Verantwortungsvolle Neuerfindung Jetzt ist es an der Zeit, sich verantwortungsvoll neu zu erfinden, um den Bedürfnissen von Kunden, Mitarbeitenden und den Communitys, in denen sie leben und arbeiten, besser gerecht zu werden. Die Herausforderung besteht darin, sowohl digitale als auch physische Einzelhandelserlebnisse zu nutzen, um neue Anforderungen zu erfüllen – ohne Kompromisse bei den Ergebnissen einzugehen. Mehr erfahren Software und Plattformen Close Software und Plattformen Eine neue Ära für die Software- und Plattformbranche Das nächste Kapitel des Hyperwachstums hat begonnen. Erweiterte Technologie, der Kampf um Aufmerksamkeit sowie makroökonomische Veränderungen haben zu einem Wendepunkt in der Branche geführt, an dem sich neue Chancen abzeichnen. Mehr erfahren Reisen & Tourismus Close Reisen & Tourismus Neue Ziele in der Reisebranche Der Reisebranche sind Disruptionen nicht fremd. Und in der Welt nach der Pandemie müssen sich Reiseunternehmen ständig neu erfinden, um unvorhergesehene Umstände zu überstehen und Kunden gleichzeitig hochwertige und reibungslose Erlebnisse zu bieten. Mehr erfahren Versorgungsunternehmen Close Versorgungsunternehmen Radikale Neuerfindung von Versorgungsunternehmen für Net-Zero Versorger sind die Grundpfeiler im Übergang zu einer CO2-neutralen Welt. Um die Net-Zero-Ziele zu erreichen, sind radikale Schritte zur Neuausrichtung erforderlich, die nachhaltigen Mehrwert für alle schaffen. Mehr erfahren We are an Industry of One Toggle awards card detail view Wir sind führend in Forrester Wave™: Workday-Services, Q2 2024 Im Bericht 2024 erreichte Accenture die höchste Punktzahl in der Kategorie „Aktuelles Angebot“ und war in den Kategorien „Strategie“ und „Marktpräsenz“ unter den führenden Teilnehmern. In der von Forrester durchgeführten Studie wurden zwölf Workday-Serviceanbieter anhand von 25 Kriterien bewertet, darunter Workday-Personalmanagement, Workday-Finanzmanagement, Workday Extend und Cloud-Plattform, adaptive Workday-Planung sowie Workday-Analytics und -Reporting (Prism). Mehr entdecken Toggle awards card detail view Wir sind führend in der Everest Group PEAK Matrix für Marketingservices 2024 Laut dem Bericht „fusionierte Accenture die meisten seiner Marketingagenturen zu Accenture Song, einem der größten Anbieter von technologiegetriebenen Marketingservices der Welt.“ Für diese Studie hat die Everest Group 34 Anbieter von Marketingservices bewertet. Accenture ist sowohl auf der Vision- und Kompetenzachse als auch auf der Achse der Marktwirkung Marktführer. Mehr entdecken Toggle awards card detail view Wir sind führend in IDC MarketScape: Weltweite Life-Sciences-F&E-Technologielösungen und Beratungsservices für das Labor der Zukunft 2024 In dem Bericht wurde Accenture sowohl für „Strategien“ als auch für „Funktionen“ als „Leader“ eingestuft. IDC MarketScape hat 13 Anbieter bewertet, die Services zur Umsetzung einer „Lab of the Future“-Strategie (LotF) und zur Transformation und Modernisierung von Laboren über die gesamte Wertschöpfungskette hinweg bereitstellen – von der Experimententwicklung bis hin zur Fertigung. Mehr entdecken Neuerfindung in Aktion play automatic slide show pause automatic slide show show previous slide slideText 1 ofText / 1 show next slide BBVA führt mutig die Zukunft des Bankwesens an Ein Blick in die bahnbrechende, unternehmensweite Neuerfindung, mit der sich BBVA zu einer der innovativsten und effizientesten Banken der Welt entwickelt hat. Mehr erfahren BMW fährt mit generativer KI auf der Überholspur BMW und Accenture haben gemeinsam eine Gen AI-Plattform entwickelt, die unternehmensweite Daten in Echtzeiterkenntnisse umwandelt. Mehr erfahren HR-Modernisierung auf globaler Ebene Zusammen führen Marriott und Accenture eine HR-Transformation durch, um die Erfahrung für die Mitarbeitenden neu zu erfinden. Mehr erfahren Airbus: KI-gestützte Fertigung hebt ab Das Airbus China Innovate Center erreicht mit automatisierter Inspektion neue Höhen. Durch die Transformation von Betriebs- und Prüfprozessen mit KI und Computervision wird die Montage von Flugzeugen neugestaltet. Mehr erfahren Microsoft: Wir bringen Blue-Sky-Denkweisen in globale Betriebe Zur Verbesserung des globalen Betriebs hat Microsoft seinen Cloud Control Supply Chain Control Tower eingeführt, um als zentrale Informationsquelle für mehr als 500 Entscheidungstragende in Unternehmen weltweit zu fungieren. Mehr erfahren MQDC: Wohlbefinden im Metaverse Mit einem virtuellen Universum, das eine Onlinewelt der Kreativität mit physischen Objekten verbindet, bringt Immobilienentwickler MQDC die reale und digitale Welt zusammen – und belohnt Handlungen, die echten Wandel bringen. Mehr erfahren