Zu Inhalten springen Es tut uns leid, leider funktionieren einige Elemente der Airbnb-Website nicht richtig, wenn JavaScript nicht aktiviert ist. Impressum Anbieter der Website und zentrale Anlaufstelle für Empfänger:innen der Dienstleistung gemäß Art. 12 DSA: Airbnb Ireland UC, private unlimited company 8 Hanover Quay Dublin 2, D02 W5P2 Ireland Eingetragener Unternehmenssitz: 25 North Wall Quay Dublin 1 D01 H104 Irland Geschäftsführer:innen: Killian Pattwell, Andrea Finnegan, Richard Lombard Umsatzsteuer-Identifikationsnummer : IE9827384L Handelsregisternummer : (Irische Handelsregisterbehörde CRO) IE 511825 Kontakt: Email address : terms@airbnb.com Airbnb support : https://www.airbnb.de/help/contact_us Bitte beachten Sie, dass Airbnb Ireland UC weder bereit noch verpflichtet ist, eine alternative Streitbeilegungsstelle zur Beilegung von Streitigkeiten mit Verbraucher:innen einzusetzen. Vertragspartner für Zahlungsdienste für Nutzer:innen mit Wohnsitz oder Niederlassung im Vereinigten Königreich, in der Schweiz und Russland: Airbnb Payments UK Ltd. 280 Bishopsgate London EC2M 4AG Vereinigtes Königreich Firmennummer : 09392688 (Registered in England and Wales) Geschäftsführer:innen: Quent Rickerby, Bart Rubin, David Coleman Airbnb Payments UK Ltd. ist von der Financial Conduct Authority (Finanzaufsichtsbehörde Vereinigtes Königreich) als E-Geld-Institut mit der Referenznummer 900596 autorisiert. Vertragspartner für Zahlungsdienste für Nutzer:innen mit Wohnsitz oder Niederlassung im Europäischen Wirtschaftsraum: Airbnb Payments Luxembourg S.A. 1st Floor Oksigen Building, 2 Rue Edward Steichen L-2540 Luxemburg Luxemburg Firmennummer : B230618 Geschäftsführer:innen: Thomas Belousek, Marc Hemmerling, Bart Rubin, Amit Singh Airbnb Payments Luxembourg S.A. ist von der Commission de Surveillance du Secteur Financier („CSSF“) mit der Referenznummer Z21 zugelassen. Informationen zur DSA-Anlaufstelle für EU-Behörden Zentrale Anlaufstelle für die Behörden der Mitgliedstaaten, die Europäische Kommission und den Verwaltungsrat gemäß Artikel 11 DSA: dsa-authorities@airbnb.com . Bitte stelle sicher, dass die Kommunikation auf Englisch erfolgt oder dass eine englische Übersetzung vorliegt. Informationen über durchschnittlich monatlich aktive Nutzer:innen in der Europäischen Union: Gemäß Artikel 24 (2) der Verordnung über digitale Dienste (Digital Services Act, DSA) sind Online-Plattformen verpflichtet, bis zum 17. Februar 2023 und danach alle sechs Monate „Informationen über die durchschnittlich monatlich aktiven Nutzer:innen des Dienstes in der Union“ zu veröffentlichen. In Übereinstimmung mit den Bestimmungen des DSA, einschließlich Erwägungsgrund 77, haben wir unsere durchschnittlich monatlich aktiven Nutzer:innen in der Europäischen Union für den Zeitraum 1. Aug. 2025 – 31. Jan. 2026 auf ungefähr 35.4M berechnet. Wir werden weiterhin alle Entwicklungen beobachten und gemäß Artikel 24 Absatz 2 des DSA alle sechs Monate Informationen über die durchschnittlich monatlich aktiven Nutzer:innen unseres Dienstes in der Europäischen Union veröffentlichen. © 2026 Airbnb, Inc. All rights reserved.