Zusammen mit FC Bayern öffnen wir die Türen zur Allianz Arena erneut für Communities Jetzt teilnehmen und Tickets gewinnen Allianz SE kündigt Veränderungen im Vorstand an 24. Juli 2026 Der Aufsichtsrat der Allianz SE und Günther Thallinger haben sich einvernehmlich darauf verständigt, das Mandat von Herrn Thallinger als Mitglied des Vorstands der Allianz SE zum 31. Dezember 2026 auslaufen zu lassen. Andreas Wimmer, Mitglied des Vorstands der Allianz SE, wird zusätzliche Verantwortung für die Allianz Investment Management SE übernehmen. Tomas Kunzmann wird mit seinem Eintritt in den Vorstand der Allianz SE am 1. Januar 2027 zusätzlich die Bereiche Global Health und Nachhaltigkeit (ESG) verantworten. Der Vorstand der Allianz SE wird von neun auf acht Mitglieder reduziert. Allianz übernimmt HSBC Life Singapore und geht eine neue langfristige Vertriebspartnerschaft mit HSBC Singapore ein 24. Juli 2026 Allianz übernimmt HSBC Life Singapore, einen Versicherer mit starker Marktposition im lokalen Lebens- und Krankenversicherungsgeschäft • Allianz und HSBC Singapur schließen eine exklusive 15-jährige Vertriebsvereinbarung, die die erfolgreiche bestehende Partnerschaft mit HSBC im asiatisch-pazifischen Raum weiter ausbaut • Kundinnen und Kunden in Singapur profitieren von einem erweiterten Zugang zu erstklassigen Absicherungs-, Gesundheits-, Altersvorsorge- und Vermögenslösungen aus dem globalen Produktportfolio der Allianz The Allianz 3am Report Was uns alle nachts wach hält 06. Juli 2026 Es ist 3 Uhr morgens. Du starrst an die Decke, die Augen offen. Irgendetwas nagt an dir, aber was genau? Der Allianz 3am Report hat 10.000 Menschen in zehn Ländern gefragt, was sie am meisten beunruhigt. Die Antwort in 2026: ein Kopf-an-Kopf Rennen. Europe under water: The macroeconomic cost of flooding and the economic case for adaptation 08. Juli 2026 Dieser Artikel ist nur auf Englisch verfügbar. Er wird hier aufgenommen, um sicherzustellen, dass alle auf allianz.com veröffentlichten Inhalte auch für unsere deutschen Leser zugänglich sind. // Five years after the Ahr Valley flood, Europe keeps building in harm's way: flood losses are up 40% this decade, and a single major flood could cost up to 1% of GDP. The new report from Allianz Research shows why prevention pays fourfold. Half-Time Outlook 2026-27: AI holds the score, growth slows to +2.5% 08. Juli 2026 Dieser Artikel ist nur auf Englisch verfügbar. Er wird hier aufgenommen, um sicherzustellen, dass alle auf allianz.com veröffentlichten Inhalte auch für unsere deutschen Leser zugänglich sind. // The global economy has taken a hit in 2026 — a slowdown, not a knockout, thanks to AI doing the heavy lifting. The new Economic Outlook 2026-27 explores what is holding the global economy together — and the risks that could still knock it off course. KI-Risiken: Hohes Wachstum, aber noch geringe Schäden 08. Juli 2026 Das „AI Claims Center of Excellence“ (CoE) von Allianz Commercial ist eine neue globale Einheit, die den Umgang mit Risiken aus künstlicher Intelligenz (KI) stärken soll. CoE-Leiter Michael Daum erläutert, wie KI bestehende Risiken verstärkt, inhärente Unsicherheiten mit sich bringt und mit fortschreitender Nutzung voraussichtlich zu deutlich höheren Schäden führen wird. School for Life 06. Juli 2026 Weltweit fällt es Menschen immer schwerer, Rechnungen zu bezahlen, mit Inflation umzugehen und für die Rente zu sparen. Deshalb wird glaubwürdige Finanz- und Risikobildung immer wichtiger. Darum startet Allianz eine kostenlose Online-Lernplattform für Finanzwissen: Allianz School For Life. Die Lernplattform ist nur in englischer Sprache verfügbar. Investor Relations Finden Sie alle Informationen rund um die Allianz Aktie, Anleihen und die Entwicklung des Unternehmens Mehr dazu Ergebnisse Ergebnisse 2Q 2026 Am 7. August 2026 veröffentlicht die Allianz Gruppe die Ergebnisse zum 2. Quartal 2026. Mehr dazu Media Center Hall of Minds Power of Unity KI bei Allianz Insights & Specials Power of Unity Angesichts der weltweit zunehmenden Polarisierung, versucht die Allianz etwas zu bewirken. Unser globales Programm „Power of Unity“ fördert Optimismus, konstruktives Handeln und Zusammengehörigkeit. Auf unserem „Power of Unity Hub“ bringen wir Menschen mit Bildungsangeboten, Tools und Aktivitäten zusammen, um eine geeintere Zukunft zu schaffen. Power of Unity Hub Was ist "Power of Unity"? Nachhaltige Zukunft Bei der Allianz ist Nachhaltigkeit der Kern unseres Unternehmens - verwurzelt in unserem Purpose und unterstützt durch ein langfristiges Geschäftsmodell. Seit 135 Jahren managen wir Risiken, um die Widerstandsfähigkeit von Kunden, Mitarbeitenden und der Gesellschaft zu stärken. Entdecken Sie, wie die Allianz durch strategische Investitionen und starke Partnerschaften eine nachhaltige Zukunft gestaltet und damit die gegenwärtigen und zukünftigen Lebensbedingungen in den Communitys, in denen wir tätig sind, positiv beeinflusst. Mehr dazu Markenessenz Als globale Marke nehmen wir unsere Verantwortung ernst. Wir sind der Meinung, dass wir unsere weltweite Reichweite nutzen sollten, um unser Engagement über unsere Produkte und Dienstleistungen hinaus auszuweiten: Wir wollen mit den Menschen in Kontakt treten und sie durch ikonische Aktionen auf globaler Ebene und mit alltäglichen Handlungen inspirieren. Mehr dazu Economic Research Entdecken Sie eine kuratierte Sammlung von Erkenntnissen, Ideen und transformativen Visionen aus verschiedenen Branchen. Erforschen und lernen Sie von Expertenperspektiven, tiefgreifenden Analysen und anregenden Diskussionen, die Ihre Neugier wecken und sinnvolle Veränderungen vorantreiben. Mehr dazu Die Allianz auf einen Blick Wir bei der Allianz sind der festen Überzeugung, dass unsere Mitarbeitenden unser größtes Kapital sind. Sie machen den Unterschied in unserem Unternehmen aus, denn sie sind es, die jeden Tag unsere Kundinnen und Kunden unterstützen und sicherstellen, dass wir unser Ziel „Wir sichern Ihre Zukunft“ erreichen. Mehr 156,000 Mitarbeitende weltweit Stand: 31. Dezember 2025 17ter Von Great Place to Work® als einer der weltweit besten Arbeitgeber ausgezeichnet Mehr dazu: media release ; 13. November 2025 80% Der Work Well Index erreichte 2025 ein Rekordhoch Mehr dazu: Annual Report , Seite 96 79% Unserer Mitarbeitenden sind über unseren Employee Share Purchase Plan Aktionäre der Allianz Stand: 31. December 2025 Karriere bei der Allianz Gruppe Kümmere dich um deine Zukunft. Für deine Ambitionen. Deine Träume. Deine Herausforderungen. Werde Teil des Allianz Teams und entdecke grenzenlose Karrieremöglichkeiten. Die Zukunft der Jobsuche Entdecke die Zukunft der Jobsuche mit unserer neu gestalteten Karriereseite, die deinen Bewerbungsprozess unkompliziert und spannend gestaltet: Lerne Allie, unseren Chatbot, kennen: Führe ein kurzes Gespräch mit Allie, um maßgeschneiderte Jobvorschläge basierend auf deinen Fähigkeiten zu erhalten und erhalte 24/7 Antworten auf deine Fragen. Lebenslauf-Upload für Personalisierung: Lade deinen Lebenslauf hoch und erhalte sofort individuelle Jobempfehlungen. Sofortige Job-Benachrichtigungen – Kein Konto erforderlich: Bleibe mit zeitnahen Job-Benachrichtigungen, die direkt in deinen Posteingang gesendet werden, auf dem Laufenden. Intelligente Suche: Navigiere mühelos durch offene Stellen mit leistungsstarken Filtern und Multi-Select-Optionen. Verbesserte Stellenanzeigen: Erkunde Jobmöglichkeiten in einem klaren, intuitiven Format, das mit allen notwendigen Details ausgestattet ist. Bist du bereit, deine perfekte Rolle zu finden? Tauche ein und starte deine Reise mit uns noch heute! Jetzt bewerben * Alle Links führen zu englischen Seiten Bleiben Sie auf dem Laufenden Finden Sie uns in Ihrer Region Allianz Kontakte weltweit