Produkte & Services Wir wollen Sie ein Leben lang begleiten, damit Sie mit unserer Unterstützung Ihren eigenen Weg sebstbewußt beschreiten können. Wir bieten mit einer globalen Präsenz, die rund 97 Millionen Kunden in fast 70 Ländern erreicht, eine breite Auswahl an Produkten, Dienstleistungen und Lösungen in den Bereichen Versicherung und Vermögensverwaltung. Inhalt Inhalt Länder Global lines Unsere Versicherungsprodukte Kontakt Mehr Mehr Entdecken Sie unsere Angebote in Ihrem Land Deutschland Produkte & Services Österreich Produkte & Services Schweiz Produkte & Services Finden Sie weitere Länder Unsere Global Lines Allianz Commercial Mehr Allianz Global Investors Mehr Allianz Partners Mehr Allianz Trade Mehr Unsere Versicherungsprodukte Schaden- und Unfallversicherung Sie wollen Ihr Eigenheim, Ihr Auto oder sonstiges persönliches Eigentum schützen? Sie suchen nach einer Deckung für Ihre persönliche Haftpflicht? Was auch immer Sie benötigen, wir sind für Sie da und helfen Ihnen dabei, Ihre Zukunft (oder Ihr nächstes Abenteuer) zu planen – von der Geburt bis ins Rentenalter. Jedem einzelnen Kunden im Privat- und Firmengeschäft stehen die verschiedensten Produkte und Dienstleistungen aus allen Versicherungszweigen zur Verfügung, mit denen sie sich gegen ihre Risiken absichern können. Lebens- und Krankenversicherung Ändert sich Ihr Leben, ändern wir auch unsere Lösungen … und geben Ihnen das Vertrauen, das Sie benötigen, wenn Sie sich um Ihre Lieben kümmern. Wir erfüllen die Bedürfnisse im Bereich Gesundheit und Wohlbefinden unserer Kunden weltweit, indem wir internationale Kranken-, Lebens- und Unfallversicherung sowie eine ganze Palette an Gesundheits- und Sicherheitsleistungen für Privatpersonen, Familien, Organisationen und Partner anbieten. Vermögensverwaltung Mit einem durch aktive Investment-Strategien verwalteten Gesamtvermögen von ca. 1.960 Mrd. EUR sind wir einer der größten Asset Manager der Welt. Wir unterstützen private und institutionelle Kunden bei der Entwicklung ihres Investmentportfolios und dem Schutz ihres Vermögens. Ganz gleich, ob es um festverzinsliche Anlagen, Aktien oder alternative Anlageformen geht, als unser Kunde haben Sie Zugang zu unserem globalen Netzwerk an erstklassigen Anlagespezialisten. Unternehmensversicherung Unser Angebot reicht von der Versicherung Ihrer Lieferkette bis hin zum Schutz Ihrer Vermögenswerte und umfasst eine maßgeschneiderte und professionelle Versicherungsdeckung ebenso wie Risikoberatung für Unternehmen aller Branchen, von großen Kapitalgesellschaften bis hin zu kleinen und mittleren Unternehmen. Die Allianz Commercial verfügt über ein weltumspannendes Netzwerk und ist in über 160 Ländern präsent. Sie bietet Versicherungslösungen für mittelgroße Unternehmen, Konzerne und Spezialrisiken für Kunden weltweit an und hält für mehr als die Hälfte der Fortune Global 500-Unternehmen sowie für die meisten führenden See- und Luftfahrtkonzerne globale Unternehmensversicherungen bereit. Warenkreditversicherung und Kaution Mit Allianz Trade bieten wir ein umfassende Lösungen zum Schutz vor Forderungsausfall. Wir sind der weltweit führende Anbieter von Warenkreditversicherungen und ein anerkannter Spezialist in den Bereichen Kaution, Inkasso, Schutz vor Veruntreuung, strukturiertem Warenkredit und politischem Risiko. Wir geben Unternehmen das Vertrauen, zu handeln und bezahlt zu werden: Wir entschädigen Ihr Unternehmen im Falle eines Forderungsausfalls, aber was noch wichtiger ist, wir helfen Ihnen, Forderungsausfälle von vornherein zu vermeiden. Wann immer wir Warenkreditversicherungen, Bürgschaften oder andere Finanzierungslösungen anbieten, steht für uns der vorausschauende Schutz an oberster Stelle. Unser internationales Monitoring Netzwerk analysiert die finanzielle Stabilität von 83 Millionen Unternehmen in allen Sektoren in über 160 Ländern. Und wenn das Unerwartete eintritt, sind wir mit unserem  AA-Rating (Standard and Poor’s) im Schadenfall der finanzstarke Partner an Ihrer Seite. Finden Sie uns in Ihrem Land Allianz Kontakte weltweit