Ein festes Versprechen: Mit Zuversicht in die Zukunft Wir sind davon überzeugt, dass man nur vorankommt, wenn man sich im Leben nicht auf das Schlimmste gefasst macht, sondern sich auf das Beste vorbereitet. Die Allianz Gruppe ist einer der führenden integrierten Finanzdienstleister weltweit. Hier erfahren Sie mehr darüber, wer wir sind und was wir machen. Unternehmen Entdecken Sie Fakten über die Allianz: woher wir kommen, was wir machen, wer wir sind und wo wir tätig sind. Auf einen Blick Produkte & Services Konzernstrukturen & Beteiligungen Mitarbeitende Geschichte Allianz Kontakte Im Überblick Strategie & Werte Was definiert die Allianz: Strategie, Zweck und ein inklusives und integratives Arbeitsumfeld. Purpose Strategie Kultur Compliance Datenethik und verantwortungsvolle KI Inklusion & Chancengleichheit Im Überblick Unternehmensführung Erfahren Sie mehr über unsere Organisation und die Menschen und Prinzipien dahinter. Vorstand Aufsichtsrat Vergütung Corporate Governance Im Überblick Marke Finden Sie heraus, wie wir unsere Marke nutzen, um die Welt zu inspirieren und Menschen auf das Beste vorzubereiten. Aktivitäten Partnerschaften Markenwert Im Überblick Allianz feiert die Olympische und Paralympische Bewegung Die Allianz unterstützt die Olympische und Paralympische Bewegung Die Allianz unterstützt die Olympische und Paralympische Bewegung als weltweiter Versicherungspartner von 2021 bis 2028. Neben der Unterstützung der Olympischen und Paralympischen Bewegung mit Versicherungslösungen und Dienstleistungen zeigen wir Möglichkeiten für die globale Allianz Community auf, sich zu engagieren. MEHR ERFAHREN Finden Sie uns in ihrem Land Allianz Kontakte Verwandte Themen Unternehmenskennzahlen Sie finden hier die wichtigsten Kennzahlen zur Allianz Gruppe im Überblick. Mehr Geschäftsbericht Die Geschäftsberichte der Allianz Gruppe stehen Ihnen als PDF und in der Allianz Investor Relations App zur Verfügung. Mehr Halbjahresbericht Der Halbjahresbericht der Allianz Gruppe steht Ihnen als PDF und in der Allianz Investor Relations App zur Verfügung. Mehr