Cloud-Computing mit AWS Amazon Web Services (AWS) ist mit mehr als 200 Services, die umfangreiche Funktionen bieten und in global verteilten Rechenzentren bereitgestellt werden, die weltweit umfassendste und am häufigsten genutzte Cloud. Millionen von Kunden – darunter einige der am schnellsten wachsenden Startups und der größten Konzerne sowie wichtige Behörden – vertrauen auf AWS, wenn es darum geht, agiler zu werden, Kosten zu senken und Innovationen schneller zu realisieren. Ein AWS-Konto erstellen Kontakt zu einem Experten Die führende Cloud Größte Funktionalität AWS bietet deutlich mehr Services und mehr Funktionen innerhalb dieser Services als jeder andere Cloud-Anbieter — von Infrastrukturtechnologien wie Rechen-, Speicher- und Datenbanken bis hin zu neuen Technologien wie maschinellem Lernen und künstlicher Intelligenz, Data Lakes und Analysen sowie Internet der Dinge. Dadurch wechseln Sie mit Ihren vorhandenen Anwendungen schneller, einfacher und günstiger in die Cloud und sind in der Lage, nahezu alles entwickeln, was Sie sich vorstellen können. Die Services von AWS weisen darüber hinaus das größte Funktionsspektrum auf. So bietet AWS beispielsweise die größte Bandbreite von Datenbanken, die eigens für spezifische Anwendungen entwickelt wurden. Dadurch haben Sie immer das für Ihre jeweilige Aufgabe am besten geeignete Werkzeug mit dem besten Preis-Leistungs-Verhältnis zur Hand. Eine der größten Communitys von Kunden und Partnern AWS hat die größte und dynamischste Community mit Millionen von aktiven Kunden und Zehntausenden von Partnern weltweit. Unsere Kunden kommen aus praktisch allen Branchen. Zu ihnen gehören Unternehmen jeder Größenordnung, von Startups über große Konzerne bis hin zu Organisationen des öffentlichen Sektors. Alle diese Kunden setzen auf AWS, um alle erdenklichen Anwendungsfälle zu realisieren. Das AWS-Partnernetzwerk ( APN ) umfasst Tausende von Systemintegratoren, die sich auf AWS-Services spezialisiert haben, und Zehntausende unabhängiger Softwareanbieter (ISVs), die ihre Technologie an die Arbeit mit AWS anpassen. Höchstes Sicherheitsniveau AWS wurde als eine der flexibelsten und sichersten Cloud Computing-Umgebungen der heutigen Zeit konzipiert. Unsere Kerninfrastruktur ist so konzipiert, dass sie die Sicherheitsanforderungen des Militärs, globaler Banken und anderer hochsensibler Organisationen erfüllt. Dies wird durch eine Vielzahl von Cloud-Sicherheitstools mit über 300 Sicherheits-, Compliance - und Governance-Diensten und -Funktionen sowie der Unterstützung von 143 Sicherheitsstandards und Compliance-Zertifizierungen unterstützt. Kürzeste Innovationszyklen Mit AWS stehen Ihnen für Experimente und Innovationen die neusten Technologien zur Verfügung. Unsere Innovationszyklen werden stetig verkürzt, um vollkommen neue Technologien zu entwickeln, mit denen Sie Ihr Unternehmen neu gestalten können. 2014 führte AWS mit AWS Lambda beispielsweise den ersten Service für die serverlose Datenverarbeitung ein. Dieser ermöglicht Entwicklern die Ausführung von Code, ohne Server bereitstellen oder verwalten zu müssen. AWS entwickelte darüber hinaus Amazon SageMaker, einen vollständig verwalteten Machine Learning-Service, mit dem Entwickler und Informatiker sich jeden Tag Machine Learning-Technologien zunutze machen können, ohne über entsprechende Vorkenntnisse zu verfügen. Nachweisliche Erfahrungen im Betreiben von Systemen AWS bietet das Höchstmaß an Erfahrung, Kompetenz, Zuverlässigkeit, Sicherheit und Leistung, das Sie für die Ausführung Ihrer wichtigsten Anwendungen benötigen. Seit über 17 Jahren stellt AWS Cloud-Dienste für Millionen von Kunden auf der ganzen Welt bereit, die eine Vielzahl von Anwendungsfällen ausführen. AWS verfügt im Vergleich zu anderen Cloud-Anbietern über das größte operative Fachwissen und Wissensspektrum. Globale AWS-Infrastruktur Die AWS-Cloud umfasst 120 Availability Zones innerhalb von 38 Geografische Regionen, mit angekündigten Plänen für 10 weitere Availability Zones und 3 weitere AWS-Regionen in die Königreich Saudi-Arabien, Chile und die AWS European Sovereign Cloud. Nordamerika Südamerika Europa Naher Osten Afrika Asien-Pazifik Australien und Neuseeland AWS-Abdeckungsregionen Nordamerika Geografische Regionen 9 AWS GovCloud (USA-Ost) AWS GovCloud (USA-West) Kanada (Zentral) Kanada West (Calgary) Mexiko (Zentral) USA West (Nordkalifornien) USA Ost (Nord-Virginia) USA Ost (Ohio) USA West (Oregon) Verfügbar In Kürze verfügbar Edge-Standorte 31 Die AWS-Cloud in Nordamerika hat 31 Availability Zones innerhalb von 9 Geografische Regionen, mit 31 Edge-Netzwerk-Standorte und 3 Edge-Cache-Standorte. Ashburn, Virginia Atlanta, Georgia Boston, Massachusetts Chicago, Illinois Columbus, Ohio Dallas/Fort Worth, Texas Denver, Colorado Hayward, Kalifornien Houston, Texas Jacksonville, Florida Kansas City, Missouri Los Angeles, Kalifornien Miami, Florida Minneapolis, Minnesota Montreal, Quebec Nashville, Tennessee New York, New York Newark, New Jersey Palo Alto, Kalifornien Phoenix, Arizona Philadelphia, Pennsylvania Portland, Oregon Querétaro, Mexiko Salt Lake City, Utah San Jose, Kalifornien Seattle, Washington South Bend, Indiana St. Louis, Missouri Tampa Bay, Florida Toronto, Ontario Washington D.C. Kundeninnovationen fördern Alle Kundengeschichten anzeigen Wird geladen Wird geladen Wird geladen Wird geladen Wird geladen Am längsten bestehender Magic Quadrant Leader für SCPS Gartner hat AWS zum 15. Mal in Folge als Magic Quadrant Leader for Strategic Cloud Platform Services (SCPS) ausgezeichnet. AWS erzielte unter den acht in dem Bericht aufgeführten Anbietern den höchsten Wert in der Messachse für Ausführungsfähigkeit. Gartner-Bericht lesen Weitere Informationen zu Cloud Computing in AWS Preise AWS bietet nutzungsabhängige Preise. Die Gebühren für die jeweiligen Services werden individuell berechnet. Weitere Informationen zu AWS-Preisen Produkte AWS stellt für ein breites Spektrum an Technologien, Branchen und Anwendungsfällen über 200 Services mit enormem Funktionsumfang bereit. Weitere Informationen zu AWS-Produkten und -Services Globale Infrastruktur AWS verfügt über die umfangreichste, zuverlässigste und sicherste globale Cloud-Infrastruktur. Weitere Informationen zur Infrastruktur von AWS