Zum Hauptinhalt springen Erklärung zur Barrierefreiheit auf der AMD Website Über AMD Unser Unternehmen AMD ist führender Anbieter für High-Performance- ​und Adaptive Computing und liefert so die Grundlage für Produkte und Services, die zur Lösung der weltweit größten Herausforderungen beitragen. Mit unseren Produkten wird die Zukunft der Märkte für Rechenzentren, Embedded-Technologien, Gaming und PCs vorangetrieben. Die Geschichte von AMD begann 1969 mit der Gründung im Silicon Valley und ein paar Dutzend Mitarbeitern, die sich für die Entwicklung innovativer Halbleiterprodukte begeisterten. AMD ist durch bedeutende technologische Entwicklungen und bahnbrechende neue Produkte zu einem globalen Unternehmen herangewachsen, das Maßstäbe für modernes Computing setzt. Unsere Vision High-Performance- und Adaptive Computing verwandeln unser Leben. Unsere Mission Großartige Produkte entwickeln und die nächste Generation des Computings beschleunigen. Um echten Fortschritt erzielen zu können, müssen bahnbrechende Innovation und menschlicher Erfindungsreichtum ineinander greifen. Dann kann etwas Außergewöhnliches geschaffen werden. Mehr erfahren Corporate Responsibility voranbringen Corporate Responsibility ist ein fester Bestandteil dessen, wie wir als globales Unternehmen, geschätzter Partner und zuverlässiger Arbeitgeber agieren. Von der Weiterentwicklung eines energieeffizienten High-Performance-Computing bis zur Förderung innovativer, vielfältiger Mitarbeiter engagieren wir uns dafür, die Computing-Branche verantwortungsvoll voranzutreiben. Mehr erfahren AMD und die Kultur mit progressiver Führungskompetenz gestalten Unser Führungsteam entwickelt eine Kultur hervorragender Leistung und Inklusion ständig weiter. Gleichzeitig überschreiten wir die Grenzen der Innovation. Das Team Forschung AMD Research ist das führende Forschungslabor der Branche, dessen großartige Ideen und Innovationen die Zukunft verändern. Mehr erfahren Innovation AMD entwickelt ständig neue Innovationen für High-Performance- und Adaptive-Computing-Technologien. Mehr erfahren Qualität Die Qualitätsrichtlinie von AMD bedeutet, dass wir uns den höchsten Produktstandards verpflichtet haben. Mehr erfahren Teil des Teams werden Das Unternehmen, das die fortschrittlichsten Prozessoren 1 herstellt, sucht die engagiertesten Mitarbeiter der Welt. Karriere bei AMD Angebote für Studierende Wir überschreiten die Grenzen der Innovation, um die wichtigsten Herausforderungen der Welt zu lösen. Mehr entdecken Fußnoten 1. Basierend auf der Knotengröße von Februar 2022. GD-203 Feedback AMD.com Feedback