Mehr Projekte, mehr Agenten, weniger Chaos Jira orchestriert deinen gesamten KI-Tech-Stack und verwandelt Pläne in Maßnahmen und bereitgestellte Vorgänge. Geschäftliche E-Mail-Adresse * Use a work email to find teammates and get access to Rovo AI Registrieren Oder fortfahren mit Google Video not supported. Video not supported. Jira ist immer zur Stelle Egal, ob du Jira selbst einrichtest oder die Einrichtung Rovo überlässt: Jira passt sich an die Arbeitsweise deines Teams an. In deinem KI-Tech-Stack Aktualisiere Vorgänge direkt aus Cursor, Claude Code, Codex, GitHub Copilot oder jeder beliebigen CLI über das Atlassian-MCP. In agentischen Workflows Binde Agenten aus jedem System ein und halte menschliche Mitarbeiter und Agenten durch Synchronisierung auf dem gleichen Stand. Mit über 3.000 Integrationen Slack, Github, Figma, Google Docs – alles lässt sich nahtlos verbinden. In deinem Prozess Dank flexibler Workflows passt sich Jira der Arbeitsweise jedes Teams perfekt an. Setze die Vision deines Teams mit KI schneller um Bringe Pläne, Tracking und KI-Agenten an einem Ort zusammen – verwandle große Ideen in Ergebnisse. Mit KI-Agenten mehr erreichen Jira-Agenten nutzen deinen Projektverlauf und institutionelles Wissen, um konkrete Ergebnisse zu liefern – und nicht nur allgemeine Vorschläge. Projekte in Sekunden starten Ziehe Kontext von Personen, Projekten und Code heran, damit du einen vollständigen Überblick erhältst und so informierte Entscheidungen treffen kannst. Die Administration automatisieren Rovo aktualisiert den Status, erstellt Zusammenfassungen und informiert dein gesamtes Team über den Fortschritt, damit du dich auf die Umsetzung anstatt auf die Verwaltung konzentrieren kannst. Mit KI-Agenten mehr erreichen Jira-Agenten nutzen deinen Projektverlauf und institutionelles Wissen, um konkrete Ergebnisse zu liefern – und nicht nur allgemeine Vorschläge. Projekte in Sekunden starten Ziehe Kontext von Personen, Projekten und Code heran, damit du einen vollständigen Überblick erhältst und so informierte Entscheidungen treffen kannst. Die Administration automatisieren Rovo aktualisiert den Status, erstellt Zusammenfassungen und informiert dein gesamtes Team über den Fortschritt, damit du dich auf die Umsetzung anstatt auf die Verwaltung konzentrieren kannst. Mit KI-Agenten mehr erreichen Jira-Agenten nutzen deinen Projektverlauf und institutionelles Wissen, um konkrete Ergebnisse zu liefern – und nicht nur allgemeine Vorschläge. Projekte in Sekunden starten Ziehe Kontext von Personen, Projekten und Code heran, damit du einen vollständigen Überblick erhältst und so informierte Entscheidungen treffen kannst. Die Administration automatisieren Rovo aktualisiert den Status, erstellt Zusammenfassungen und informiert dein gesamtes Team über den Fortschritt, damit du dich auf die Umsetzung anstatt auf die Verwaltung konzentrieren kannst. Jira-Agenten – an die Arbeit Orchestriere dein gesamtes Technologieportfolio mit Kontext und Kontrolle. MCP-Galerie erkunden Teamwork Graph entdecken Verknüpfe Teams, Vorgänge und Ziele, um direkt im Arbeitsablauf auf Kontextinformationen zugreifen zu können. Teamwork Graph erkunden Entdecke die neuesten Jira-Funktionen Entdecke Best Practices für den Aufbau von Teams, die nicht zu stoppen sind. Announcement Introducing Jira's Spring 2026 Release: where teams and AI move work forward together Explore what's new Artikel Von fehlender Zentralisierung der Agenten zu nahtloser Ausrichtung: Einführung von Agenten in Jira Jetzt lesen Ankündigung Entdecke die neuesten Funktionen, bleibe über Updates auf dem Laufenden und erfahre, was es Neues bei Jira gibt Jetzt lesen Artikel KI-Workflows, um deine Projekte – und dein Jira-Board – voranzubringen Jetzt lesen Artikel 120 Pull-Anfragen in zwei Wochen mit Rovo Dev in Jira bereitstellen Jetzt lesen Bericht Atlassian im Gartner Magic Quadrant 2025 für DevOps-Plattformen als Leader eingestuft Jetzt lesen Bericht Atlassian im Gartner Magic Quadrant 2025 für kollaboratives Arbeitsmanagement als Leader eingestuft Bericht lesen Jedes Team beginnt mit Jira Flexible Ansichten, benutzerdefinierte Workflows und Automatisierung ohne Code, die sich an die Arbeitsweise jedes Teams anpassen. Softwareentwicklung Verfolge Bugs, gib Releases frei und verzichte auf Status-Meetings. Marketing Plane Kampagnen, verwalte kreative Workflows und starte deine Kampagnen fristgerecht. Projektmanagement Verwalte Serviceanfragen, verfolge Vorfälle und halte den Betrieb reibungslos am Laufen. IT Koordiniere Zeitleisten, verfolge Ergebnisse und liefere Projekte teamübergreifend aus. Geeignet für Teams jeder Größe Jira – für Teamarbeit mit echten Ergebnissen. Egal, wie groß dein Team ist. Alle Storys lesen Die Agenten in Jira setzen neue Maßstäbe für das, was jedes Teams erreichen kann. Du musst kein Engineer oder KI-Experte sein. Wenn du in Jira arbeitest, erhältst du Zugriff auf dieselben agentenbasierten Muster und Automatisierungen. Darin liegt die wahre Stärke – Fähigkeiten werden zu Eigenschaften des Systems und hängen nicht von einzelnen Personen ab. ” MATTHEW HARGREAVES , Head of Product Delivery and Automation Bericht lesen Unsere Entwicklungspipeline und unser Planungsprozess beruhen komplett auf [Jira]. Es steht hinter einem Großteil des Unternehmens. ” MATT CHESTER , Senior System Engineer Bericht lesen [Jira] macht das Leben einfacher. [Wir] können jetzt Zeit darauf verwenden, Mehrwert zu schaffen, statt nur Routineaufgaben auszuführen. ” JOE COTANT , Senior Technical Program Manager Bericht lesen Jira ermöglicht es unseren Teams, in Verbindung zu bleiben. Dank Plans haben wir eine zentrale Informationsquelle, mit der wir verschiedene Projekte teamübergreifend planen und verfolgen können. So können wir auch Teams außerhalb der IT einbinden und erhalten einen besseren Einblick in die Arbeit aller Beteiligten. ” ROB MULVANEY , Sr. Manager – Agile Transformation Office Bericht lesen Die Marketingteams verwalten ihre Vorgänge als Sprints in Jira. Sprints sind nicht nur etwas für Technikteams – sie sind auch für Marketing- und Geschäftsteams geeignet. ” SARAH BROWN , Vice President of Marketing Bericht lesen Für den Start eines Projektes brauchten wir 18 Monate. Nach der Einführung von Atlassian und dem Erlernen einer effektiveren Toolnutzung waren es beim nächsten Projekt nur noch 6 Monate. Indem wir alles in Jira und unseren Entwickler-Tools verfolgten, konnten wir die Kosten für die Einrichtung des Teams und die Bereitstellung des Produkts von 2,8 Mio. USD auf 600.000 USD reduzieren. ” RYAN MOSLEY , Chief of Factory & Engineering Modernization Bericht lesen Teamarbeit zwischen Mensch und KI fördern – in einer Collection Hol dir Rovo, Jira, Confluence und Loom in einer Sammlung. Profitieren Sie von KI-Einsichten für Ihre Projekte, Wissensdatenbanken und Videokommunikation – alles an einem Ort. Sammlung erkunden Preise anzeigen Erste Schritte mit Jira Was immer dir auch vorschwebt – Jira hilft dir bei der Umsetzung. Jira kostenlos nutzen