Entwickelt für bessere Produktentscheidungen im KI-Zeitalter Bringe Kundeneinblicke, Produktpriorisierung und Bereitstellung an einem Ort zusammen, um voller Zuversicht Produkte zu entwickeln. Auf die Warteliste Feedback Feedback automatisch aus allen Quellen erfassen Jira Product Discovery Priorisieren und Roadmaps erstellen Rovo KI in allen Produkt-Workflows nutzen Product Collection entdecken Verwandle Feedback in fundierte Produktentscheidungen mit KI-gestützten Apps, die Einblicke, Priorisierung und Umsetzung miteinander verbinden. Kundenfeedback Priorisierung und Roadmapping Workflow-übergreifende KI Kundenfeedback Priorisierung und Roadmapping Workflow-übergreifende KI Aus Kundenfeedback Produktsignale ableiten Erfasse automatisch Feedback aus Support, Vertrieb, Anrufen, Chat und Umfragen und nutze dann KI, um die wichtigsten Einblicke zu organisieren und hervorzuheben. Feedback erkunden Prioritäten in gemeinsame Roadmaps umsetzen Sammele Einblicke. Priorisiere, was wichtig ist. Erstelle dynamische Roadmaps, die deine Teams aufeinander abstimmen und mit der Umsetzung in Jira verknüpfen. Und das alles an einem zentralen Ort, sodass du fundierte Entscheidungen treffen kannst. Erkunde Jira Product Discovery KI im gesamten Produkt-Workflow nutzen Nutze KI, um Feedback zu analysieren, Prioritäten zu überprüfen, PRD-Entwürfe zu erstellen, Versionshinweise zu generieren und die Produktentwicklung von der Konzeption bis zur Auslieferung zu beschleunigen. Rovo entdecken Produkte voller Zuversicht anstatt nur schneller entwickeln Umsetzbare Kundeneinblicke erhalten Erfasse Kundenfeedback über jeden Kanal und nutze KI, um Themen zu organisieren, zu kennzeichnen und hervorzuheben, damit sich Teams auf die wichtigen Signale konzentrieren und Unwichtiges ignorieren können. Beschleunigte Innovation Priorisierung transparent und faktenbasiert gestalten Verknüpfe Feedback und Produktsignale direkt mit Ideen und veröffentliche Roadmaps, an denen sich Stakeholder orientieren können. Lücke zwischen Strategie und Umsetzung schließen Dokumentiere Produktentscheidungen in Jira, damit die Entwickler den Kontext nutzen können, der Fortschritt sichtbar bleibt und Kunden über Auslieferungen benachrichtigt werden. Produktgespräche mit Fakten untermauern Über verschiedene System verteiltes Feedback ist nicht hilfreich. Ein strukturiertes System, in dem jede Entscheidung von Kundenfeedback untermauert wird, hilft jedoch allen. Erfahre, wie du ein solches System entwickeln kannst. Blog lesen Frühen Zugriff auf die Product Collection erhalten Bewirb dich für die Warteliste des Programms für den frühzeitigen Zugang. Wir senden dir E-Mails mit Updates und den nächsten Schritten. Vorname * Nachname * Geschäftliche E-Mail-Adresse * Unternehmen * Welche Tools verwendest du derzeit zur Erfassung, Verwaltung und Analyse von Feedback? * Aha! Airtable Canny Enterpret Productboard UserVoice Sonstiges (bitte angeben) Wir verwenden derzeit kein spezielles Tool Bitte mach weitere Angaben. * Welche Feedbackquellen würdest du gerne an einem Ort zusammenführen? * Verkaufsgespräche und Geschäftsergebnisse Kundensupporttickets und -Anrufe Benutzerforschungssitzungen In-Product-Feedback Öffentliche Bewertungen und soziale Medien Abstimmungsportale Sonstiges (bitte angeben) Bitte mach weitere Angaben. * Was interessiert dich an der Product Collection am meisten? Feedback an einem Ort erfassen Feedback in klare Produkteinblicke und Trends umwandeln Verbindung mit Produktanalysetools wie Pendo KI-Funktionen wie das Zusammenfassen von Feedback, das Schreiben von PRDs, das Hervorheben von Chancen und mehr Sonstiges (bitte angeben) Bitte mach weitere Angaben. * Durch meine Registrierung über dieses Formular erkläre ich mich mit der Datenschutzrichtlinie von Atlassian einverstanden. Auf die Warteliste Vielen Dank für deine Registrierung! Du wirst als Erstes informiert, sobald es Neuigkeiten gibt! Antworten auf Ihre Fragen Was enthält die Product Collection? Die Product Collection enthält Feedback, Jira Product Discovery und KI-Funktionen, darunter auch Funktionen von Rovo. Wie registriere ich mich für die Product Collection? Derzeit ist die Product Collection im Rahmen eines Programms für den frühzeitigen Zugang erhältlich. Für die Warteliste registrieren Sind weitere Apps erforderlich, um am Programm für frühzeitigen Zugang für die Product Collection teilnehmen zu können? Jira Product Discovery Premium ist die Mindestvoraussetzung. Kunden mit der Free- oder Standard-Edition von Jira Product Discovery müssen ein Upgrade durchführen, um am Programm für frühzeitigen Zugang teilnehmen zu können.