Home Versicherungen von AXA Das Alter sollte kein Risiko sein Mehr erfahren Jetzt beraten lassen My AXA Gewinnspiel Jetzt im Kundenportal My AXA anmelden und gewinnen Bis 31.07.2026 am My AXA Gewinnspiel teilnehmen und mit etwas Glück ein exklusives Smartphone gewinnen! My AXA Gewinnspiel Privathaftpflicht Flexibler Schutz gegen Vermögens-, Sach- und Personenschäden Mit unserer Privathaftpflichtversicherung sind Sie in jeder Lebenssituation optimal geschützt. Privathaftpflichtversicherung Hausrat Ihr Zuhause in sicheren Händen Ob Wertvolles oder Liebgewonnenes: Mit der Hausratversicherung von AXA schützen Sie, was Ihnen am Herzen liegt. Hausratversicherung Unfallversicherung Sicherheit für den Fall der Fälle Ein Unfall kann alles verändern. Mit der Unfallversicherung von AXA sind Sie und Ihre Familie finanziell auf der sicheren Seite. Unfallversicherung Tarifrechner von AXA Hier erhalten Sie einen Überblick über die zahlreichen Berechnungsmöglichkeiten unserer Versicherungsprodukte. individuelle Tarife berechnen Kundenservice Über unseren Kundenservice-Bereich können Sie rund um die Uhr Ihre Versicherungsangelegenheiten regeln. Alle Services Schadenmeldung Mit der AXA Schadenmeldung können Sie schnell Ihren Schaden melden – egal ob Sie selbst Versicherungsnehmer oder Geschädigter einer anderen Versicherung sind. Zur Schadenmeldung Adresse ändern Sie sind umgezogen und möchten uns Ihre neue Adresse mitteilen? Ihre Adressänderung können Sie bequem über unser Formular beantragen. Zur Adressänderung Bankverbindung ändern Teilen Sie uns über unser Formular Ihre neue Bankverbindung mit. Bankverbindung ändern Versichertenkarte anfordern Neue Versichertenkarte für Ihre Krankenversicherung schnell, einfach und ohne Registrierung online anfordern. Versichertenkarte anfordern Unsere Experten beraten Sie in ganz Deutschland. Standort auswählen Hier finden Sie alle Hotlines und Servicenummern. Sie erreichen uns auch via Kontaktformular . Servicenummern Haftpflicht Unser Ratgeber mit zahlreichen Artikeln rund um die Privathaftpflicht: Eine Versicherung, die jeder haben sollte! Ratgeber Haftpflicht Auto & Mobilität Artikel zu Kfz-Versicherungen, Verkehrssicherheit, Zukunft der Mobilität und zahlreichen weitere Themen finden Sie hier. Ratgeber KFZ Haus & Wohnen Unser Ratgeber rund um Themen zum Schutz Ihres Eigenheims oder Ihrer Wohnung sowie Hausrat, Gebäude  und vieles mehr. Ratgeber Haus und Wohnen Altersvorsorge Entdecken Sie unsere Fokus-Themen zur privaten Altersvorsorge: Unverzichtbar für eine stabile finanzielle Zukunft. Ratgeber Altersvorsorge Alles über unsere Produkte und Services erfahren Sie auch in unserem Chatbot Chatbot starten Kundenservice: Für Anliegen und Fragen zu bestehenden Verträgen 0221 148 41000 Angebots-Hotline: Wenn Sie ein Vertragsangebot oder Beratung wünschen 0800 3203205 Sie haben gerade keine Zeit? Hier einfach einen Termin für Ihr Angebot buchen Jetzt Termin vereinbaren Schaden telefonisch melden 0800 2920333 Mit der AXA Online-Schadenmeldung können Sie Ihren Schaden schnell und einfach melden Online-Schadenmeldung Jetzt Vorteile nutzen mit unserem schadenservice360° schadenservice360°