Home Über AXA AXA - Wir über uns Der AXA Konzern: Lernen Sie uns kennen Der AXA Konzern zählt mit Beitragseinnahmen von 12,75 Mrd. Euro (2025) und rund 8.400 Mitarbeitenden zu den größten Erstversicherern in Deutschland. Die AXA Deutschland ist Teil der AXA Gruppe, einem der weltweit führenden Versicherungsunternehmen mit Tätigkeitsschwerpunkten in Europa, Nordamerika und dem asiatisch-pazifischen Raum. Die Geschäftstätigkeit des AXA Konzerns umfasst Vorsorge und Versicherung. Dazu zählen in erster Linie private Renten-, Lebens- und Berufsunfähigkeitsversicherungen, betriebliche Altersvorsorge, Krankenversicherungen, Schaden- und Unfallversicherungen sowie Vermögensanlagen und Finanzierungen. Die Angebotspalette richtet sich an Privat- und Firmenkunden gleichermaßen. Insgesamt hat die AXA Deutschland rund 7,2 Millionen Kund:innen. Das größte Geschäftsfeld ist mit einem Anteil von 43 % des Beitragsaufkommens die Schaden- und Unfallversicherung, gefolgt von der privaten Krankenversicherung mit einem Anteil von 32 %. Aus dem Vorsorgegeschäft (Lebens-, Renten- und Berufsunfähigkeitsversicherungen und betriebliche Altersvorsorge) stammen 25 % der Beitragseinnahmen. Im Gesundheitswesen verfügt der Konzern mit der Deutschen Ärzteversicherung, einem Spezialanbieter für die akademischen Heilberufe, über ein starkes Standbein. Über die Marke DBV Deutsche Beamtenversicherung ist der Konzern eng mit dem Öffentlichen Dienst verbunden. Teil einer starken Gruppe In ihrer Entwicklung profitiert die deutsche AXA von der Größe und weltweiten Präsenz der französischen Muttergesellschaft. Mit Einnahmen von 116 Milliarden Euro (2025) gehört sie im Bereich Versicherung zur Weltspitze. Die rund 156.000 Mitarbeitenden und Vertriebskräfte der AXA Gruppe betreuen weltweit 92 Millionen Kund:innen in 52 Ländern. AXA Deutschland repräsentiert die Gruppe in einem der bedeutendsten Märkte der Welt. Wege zu den Kund:innen So vielfältig die Produkte, so unterschiedlich die Zugangswege zu den Kund:innen: Die Exklusivorganisation ist der größte Vertriebsweg innerhalb des Konzerns. Mehr als 3.300 Vermittler:innen stehen bundesweit vor Ort für die Kund:innen bereit. Der Makler- und Partnervertrieb, der zweite bedeutende Absatzkanal, unterhält Geschäftsverbindungen zu Makler:innen, Mehrfachagenten und firmenverbundenen Vermittler:innen. Neben dem "klassischen" Vertrieb setzt AXA natürlich auch auf den direkten Weg zum Kunden über Internet und Telefon. Hier finden Sie eine Übersicht der Beteiligungsstruktur des AXA Konzerns. Zum Öffnen der Datei als Großansicht klicken Sie bitte auf das Bild links oder auf den Button. Übersicht - AXA Konzern AG Struktur (PDF, 77 KB) Wir über uns Gesellschaften Konzernvorstand Publikationen Fakten Zu AXA weltweit Unsere Verantwortung AXA von Herz zu Herz AXA Kunstsammlung AXA Corporate Governance Bildquelle: Fotoagentur Uwe Völkner/FOX