BASF – We Create Chemistry 29. Juli 2026 Halbjahresfinanzbericht 2026 Für Analysten (8:30 Uhr MESZ) Für Journalisten (10:30 Uhr MESZ) Presseinformation: BASF-Gruppe legt vorläufige Zahlen für das 2. Quartal 2026 vor Wissenschaft und Leidenschaft Surventis Auf dem Weg zum führenden Technologieunternehmen: Surventis, ehemals BASF Coatings, ist als eigenständiges Unternehmen gestartet. Mehr entdecken Chemie ist unsere Leidenschaft „Winning Ways“-Strategie Wir wollen das bevorzugte Chemie­unter­nehmen sein, um die grüne Trans­for­mation unserer Kunden zu ermöglichen. Mehr erfahren Lösungen für Ihre Branche Alle Branchen Produktsuche (Englisch) Automobil & Transport Mehr entdecken Bau Mehr entdecken Chemikalien Mehr entdecken Surventis (ehemals BASF Coatings) Mehr entdecken Elektronik & Elektrotechnik Mehr entdecken Energie & Ressourcen Mehr entdecken Ernährung Mehr entdecken (Englisch) Home Care und I&I Cleaning Mehr entdecken Kunststoffe & Gummi Mehr entdecken Körperpflege & Hygiene Mehr entdecken Lacke & Anstrichmittel Mehr entdecken Landwirtschaft Mehr entdecken Möbel & Holzwerkstoffe Mehr entdecken Pharmazeutische Industrie Mehr entdecken (Englisch) Textilien, Leder & Schuhmaterialien Mehr entdecken Verpackung & Druck Mehr entdecken Finden Sie Ihr Produkt Zur Produktsuche (Englisch) Einblicke in unser Unternehmen Zukunftsfähig dämmen Wie Ton die Energieeffizienz von Gebäuden verbessert Tonerde ist einer der ältesten Bau­stoffe der Welt – und aktueller denn je. Mit Cavipor ® , einem mineral­basierten Tons­chaum, verbindet BASF tradi­tio­nelle Materia­lien mit moderner Techno­logie. Das Ergebnis: eine nach­haltige, sichere und effiziente Dämm­stoff­lösung, die speziell für die energe­tische Sanierung von Bestands­gebäuden mit zwei­schaligem Mauer­werk entwickelt wurde. Erfahren Sie mehr SUBSTANCE Unser neuer Podcast präsen­tiert visio­näre Projekte und spannende Innova­tionen. Hören Sie rein! BASF in China Erfahren Sie mehr über unsere Aktivitäten und Investitionen in China Aktuelle Presse-Meldungen Alle Nachrichten Top-Neuigkeiten | Wirtschaftspresse | Fachpresse | Regionale Presse | 23. Juli 2026 BASF-Aufsichts­rat verlängert die Bestellung von zwei Vorstands­mitgliedern Lesen Sie mehr Wirtschaftspresse | Regionale Presse | 23. Juli 2026 BASF setzt Teilverkauf von Wohnungsbeständen ihrer Tochtergesellschaft BASF Wohnen + Bauen GmbH aus Lesen Sie mehr Fachpresse | 22. Juli 2026 Pirelli, Pyrum, Synthos und BASF kooperieren – Umwand­lung von Alt- und Aus­schuss­reifen in Recycling­materia­lien für neue Produkte Lesen Sie mehr Wirtschaftspresse | 22. Juli 2026 Vorankündigung – Halbjahres­finanz­bericht 2026, Presse­konferenz (MS-Teams) am 29. Juli 2026 um 10.30 Uhr (MESZ) Lesen Sie mehr Fachpresse | 16. Juli 2026 BASF eröffnet neue Produk­tions­anlage in Düsseldorf Lesen Sie mehr Wirtschaftspresse | 15. Juli 2026 BASF-Gruppe legt vor­läu­fige Zahlen für das 2. Quartal 2026 vor und hebt Ergebnis­aus­blick für das Gesamt­jahr 2026 an Lesen Sie mehr Wir befähigen Unternehmen zu mehr Nachhaltigkeit Vernetzte Innovationen für bessere Erträge Wie landwirtschaftliche Innova­tionen eine bezahlbare Lebens­mittel­produktion vorantreiben Die Sicherstellung einer bezahlbaren Lebens­mittel­produktion hängt von einer starken, verläss­lichen Versorgung ab, die Belastungen durch extreme Wetter­ereignisse, zunehmenden Schädlings­druck, Handels­störungen und sich ändernde Vorschriften standhalten kann. Landwirt­schaft­liche Innova­tionen stärken die Ernährungs­sicherheit, indem sie Land­wirten helfen, Produktivität, Resilienz und Effizienz zu steigern. Entdecken Sie die inspirierende Geschichte (in Englisch) Kunststoffe recyceln Von Kunststoffabfällen zu neuen Produkten, das ist chemisches Recycling. Wie schließen wir den Kreislauf? Mehr über das ChemCycling™ Projekt BASF Renewable Energy Die BASF Renewable Energy GmbH verantwortet das BASF Portfolio an erneuerbaren Energien. Beschaffung, Handel und Expertise - erneuerbarer Strom für BASF BASF Venture Capital Wir investieren in junge, wachstumsstarke Unternehmen weltweit. Die Corporate Venture Capital Gesellschaft der BASF-Gruppe Menschen bei BASF Unsere „Change Maker“ Jede kleine Aktion bringt bedeu­ten­de Verän­derungen. Deshalb machen alle bei BASF – unabhängig von Stand­ort oder Funktion – den Klima­schutz zu ihrer Priorität. Für Veränderungen braucht es jeden Einzelnen Unsere „Smart Scientists“ Wir bei BASF sind stolz auf unsere Forscherinnen und Forscher. Sie treiben Innovationen voran und helfen uns, die Welt, in der wir leben, zum Besseren zu verändern. Werfen Sie einen Blick hinter die Kulissen BASF als Arbeitgeber entdecken Gestalten Sie Ihre Zukunft mit uns. Wir unterstützen Sie dabei, über sich hinauszuwachsen. Karriere bei BASF Jetzt bewerben! Unsere Diversity und Inclusion Programme Wir heißen alle Talente bei uns willkommen, denn unsere Unterschiede machen uns erfolgreich. Wie wir Vielfalt fördern Unser Bekenntnis zu Menschen­rechten Menschen­rechte schützen die Würde eines jeden Menschen. Die Achtung der Menschen­rechte sowohl im eigenen Unter­nehmen als auch in unseren Geschäfts­beziehungen bildet die Grundlage unserer gesell­schaft­lichen Verant­wortung. Unser Bekenntnis zu Menschenrechten