Der Startpunkt für Ihre Transformation BearingPoint ist eine unabhängige Management- und Technologieberatung mit europäischen Wurzeln. Unser globales Netzwerk erstreckt sich über mehr als 15.000 Mitarbeitende in über 70 Ländern und ist organisiert in drei Geschäftseinheiten: Consulting, Products und Capital. Lernen Sie uns kennen Zukunft im Fokus Entdecken Sie unseren Geschäftsbericht und erfahren Sie mehr über unsere Meilensteine, Schwerpunkte und darüber, wie wir die Zukunft fest im Blick behalten. Weiterlesen Sustainability Erfahren Sie, wie wir Nachhaltigkeitsambitionen verantwortungsvoll und transparent in echte, messbare Veränderungen umsetzen. Weiterlesen Meistern Sie die Nutzung Ihres KI-Vorteils – mit BearingPoint. Unser Playbook „Master the AI advantage“ ist Ihr Blueprint für eine intelligente Transformation. Erfahren Sie, wie Sie das Experimentierstadium verlassen und unternehmensweite Wirkung erzielen. Weiterlesen BeMind by BearingPoint: ein neuer Maßstab für SAP-Transformationen BeMind by BearingPoint markiert den Beginn einer neuen Ära der SAP-Transformation. Die Anwendung vereint präzise Full-Stack-KI mit menschlicher Expertise – für signifikante Produktivitätssteigerungen, schnellere Ergebnisse und messbar höhere Qualität. Weiterlesen Unsere neuesten Insights Alle zeigen Insight Emissionshandel: Von nEHS zu EU ETS2 – so sichern Unternehmen ihre Wertschöpfung Mit dem EU ETS2 müssen Unternehmen ab 2027 erstmals CO₂-Zertifikate an einem freien Markt beschaffen. Erfahren Sie, welche Fähigkeiten Sie jetzt aufbauen müssen, um Kosten zu steuern, Risiken zu begrenzen und Wettbewerbsvorteile zu sichern. Insight Digitalisierung von Förderverfahren: Warum der Prozess über den Erfolg entscheidet Als Innovationsführer für die Digitalisierung im öffentlichen Sektor begleitet BearingPoint seit vielen Jahren Förderbanken, Ministerien und öffentliche Institutionen bei der Modernisierung ihrer Förderlandschaften. Unsere Erfahrung aus zahlreichen Förderprojekten zeigt: Der Erfolg einer Digitalisierung hängt nicht primär von der Technologie, sondern von standardisierten und effizienten Prozessen ab. Die wichtigsten Erkenntnisse stellen wir in diesem Artikel vor. Pressemitteilung BearingPoint verstärkt Beratungsexpertise für Non-Financial Risk Management mit Dr. Peter Mücke und Dr. Hermann Hienz Das neue Team im Non-Financial Risk Management erweitert das Beratungsportfolio von BearingPoint in den Bereichen IKT-Risikomanagement, operationale Resilienz, AI-Governance und kontinuierliche Auditfähigkeit. Pressemitteilung Dirk Burshille wird neuer CFO bei BearingPoint Dirk Burshille übernimmt die CFO-Funktion von Andreas Flach, der in den Vorruhestand eintritt. Mit der langfristig geplanten Nachfolgeregelung sichert BearingPoint Kontinuität und setzt seinen Kurs für nachhaltiges Wachstum konsequent fort. Pressemitteilung Digital und künstlich intelligent: Heute startet die Verwaltung von morgen Von Künstlicher Intelligenz bis zur digitalen Datensouveränität: Die Finalisten des 25. eGovernment-Wettbewerbs von BearingPoint und Cisco zeigen die Innovationskraft der Verwaltung. Die Bürgerinnen und Bürger können jetzt online am Publikumsvoting teilnehmen. Pressemitteilung BearingPoint stärkt Partnerteam in Deutschland mit fünf Beförderungen Strategischer Ausbau der Partnerschaft unterstreicht die Wachstumsdynamik und Transformationsexpertise im größten Markt des Unternehmens. Aktuelle Events Alle zeigen 05.08.2026 Webinar „DORA in der Praxis: Vereinfachter Risikomanagementrahmen – Erleichterung oder trügerische Sicherheit?“ Wie weit ist Ihr DORA-Projekt wirklich fortgeschritten? Wir zeigen im Webinar, welche Anforderungen des vereinfachten IKT-Risikomanagementrahmens typischerweise unterschätzt werden und wie eine risikoorientierte Umsetzung bis Anfang 2027 gelingt. Event details 02.09.2026 – 03.09.2026 31. Ministerialkongress Der Ministerialkongress bringt seit über drei Jahrzehnten Entscheidungsträger:innen und Gestalter:innen der Verwaltungsmodernisierung zusammen. Auch 2026 freuen wir uns darauf, Sie in wieder in Berlin zu begrüßen. Seien Sie dabei, wenn praxisnahe Impulse, strategische Perspektiven und persönlicher Austausch im Mittelpunkt stehen. Event details 09.09.2026 Webinar: Maklervertrieb der Zukunft – mit Broker Relationship Management zu mehr Bindung und Wachstum Wie schaffen Versicherer eine 360°-Sicht auf ihre Makler:innen und steigern gleichzeitig Effizienz und Wachstum? Lernen Sie BrokerVue kennen – die moderne Plattform für datengetriebenes Maklermanagement. Event details 10.09.2026 The Elevating Edge: Erfahrung, die trägt – Führung, die wächst „The Elevating Edge“ bringt erfahrene Führungspersönlichkeiten und die nächste Generation weiblicher Talente in einem besonderen Cross-Mentoring-Ansatz zusammen. Im Namen von Women@BearingPoint laden wir Sie herzlich ein zu diesem exklusiven Abendevent im Kreis von Vorstandskolleginnen und ihren ausgewählten „Rising Leaders“. Event details Unser Angebot für Ihre Branche Ihre Branche ist ebenso einzigartig wie unser Leistungsangebot für Ihr Unternehmen. Beratungsangebote Branchen Products Capital Hot Topics Aus diesen Entwicklungen werden die Chancen von morgen. Weiterlesen Customer & Growth Wie kann man Digitalisierung nutzen, um die Zufriedenheit und Loyalität von Kund:innen zu steigern, den Online-Absatz zu stärken und disruptive Geschäftsmodelle zu entwickeln? Entdecken Sie unsere Leistungen. Weiterlesen Finance & Risk Treffen Sie mit uns klügere Entscheidungen mit Blick auf die Transparenz, Sichtbarkeit und Steuerung Ihres Finanz- und Risikomanagements. Weiterlesen Operations Nutzen Sie digitale Lösungen, um Ihre Lieferketten und Prozesse zu optimieren. Der Countdown für Ihre Transformation beginnt. Weiterlesen People & Strategy Sorgen Sie dafür, dass Ihre Mitarbeitenden ihr volles Potenzial entfalten können. Nutzen Sie unser Know-how! Weiterlesen Technology Technologieeinheiten bleiben mit unserer Unterstützung dem Wettbewerb voraus – durch Erforschung und Innovation. Weiterlesen Sustainability Mehr als 200 unserer Berater:innen sind auf Nachhaltigkeitsthemen spezialisiert und Profis in Sachen Klimafreundlichkeit, Kreislaufwirtschaft und Compliance. Gestalten Sie mit uns eine bessere Zukunft! Weiterlesen Technologiepartner BearingPoint arbeitet mit allen führenden Technologieanbietern zusammen, um passgenaue Lösungen und Strategien für Ihre Bedürfnisse zu entwickeln. Informieren Sie sich über unsere Partnerschaften. Weiterlesen BearingPoint Capital Als strategische Berater:innen und Expert:innen für PE-Transaktionen bringen wir tiefes Technologieverständnis in den M&A-Bereich. Holen Sie sich die Unterstützung, die Sie brauchen, um Ihre Strategie zu entwickeln. Weiterlesen Projektbeispiele Erfahren Sie hier, wie wir durch unsere Projekte einen echten Nutzen für unsere Kunden schaffen und Unternehmen verschiedener Branchen erfolgreich beraten haben. Weiterlesen Automotive Im Rahmen unserer Automotive-Beratung entwickeln und implementieren wir neue Geschäftsmodelle für digitale Services und Mobilität. Nutzen Sie unsere Möglichkeiten. Weiterlesen Banking and Capital Markets Mit unseren Leistungen im Banken- und Kapitalmarkt setzen Sie wachstumsorientierte Strategien erfolgreich um. Profitieren Sie von unseren Einblicken! Weiterlesen Chemicals Als Unternehmen in der Chemiebranche meistern Sie Herausforderungen und nutzen neue Chancen. Wir unterstützen Sie dabei. Weiterlesen Retail, Luxury & CPG Mit umfassenden Branchenkenntnissen schaffen wir gemeinsam Innovation. Weiterlesen Health & Social Care Als Unternehmen in der Gesundheits- und Sozialversorgung liefern Sie mit unserer Unterstützung bessere Ergebnisse und mehr Wert, während Sie gleichzeitig nachhaltiger und resilienter werden. Profitieren Sie von unseren Stärken! Industrial Manufacturing Verschaffen Sie sich einen dauerhaften Vorteil: Im Bereich Industrial Manufacturing unterstützt BearingPoint Sie dabei, Herausforderungen zu bewältigen und Wettbewerbsvorteile zu sichern. Weiterlesen Insurance Versicherungen bereiten wir umfassend auf die Transformation der Branche vor – indem wir für Orientierung und Zuversicht sorgen. Starten Sie jetzt! Weiterlesen Life Sciences Nehmen Sie neue Herausforderungen an und nutzen Sie Ihre Chancen. Auf unser Fachwissen können Sie bauen. Weiterlesen Media & Entertainment Für Unternehmen aus dem Bereich Media und Entertainment sind wir ein strategischer Partner bei Transformation und nachhaltigem Wachstum. Erfinden Sie sich neu! Weiterlesen Public Sector Schwerpunkt unserer Beratung im öffentlichen Sektor ist es, Verwaltungsorganisationen agil und resilient neu aufzustellen. Beginnen Sie Ihre Transformation mit uns. Weiterlesen Resources Im Bereich Resources unterstützen wir Sie dabei, neue Chancen zu nutzen und Herausforderungen aktiv anzugehen. Beschleunigen Sie Ihr Wachstum! Weiterlesen Telecommunications Mit uns kommen Sie in Sachen Innovation und Dienstleistungserbringung an die Spitze. Machen Sie den ersten Schritt mit uns. Weiterlesen Transportation & Logistics Automatisieren Sie Abläufe und steigern Sie Zuverlässigkeit und Effizienz. Weiterlesen Utilities Leiten Sie den Wandel ein und bauen Sie zukunftsfähige Visionen auf: Mit uns finden Sie die richtige Lösung für Ihr Unternehmen. Weiterlesen Advanced Analytics BearingPoint verwendet analytische Modelle und Machine Learning um wertvolle Einblicke in Ihre Daten zu gewinnen und in greifbare Betriebserkenntnisse umzuwandeln. Weiterlesen Agree&Sign Weiterlesen Assets & Funding Management Weiterlesen Asset Based Funding Asset Based Funding is a financing method in which a company, be it a corporate, bank or a leasing firm secures a loan or line of credit using its assets as collateral. Weiterlesen Cloud Application Essentials Weiterlesen Data Quality Navigator Weiterlesen DemandSens Weiterlesen Digital Supply Chain Management BearingPoint bietet innovative Lösungen in Digital Supply Chain. Erfahren Sie mehr in unseren Insights oder treten Sie mit unseren Experten in Kontakt. Weiterlesen ETM.next Weiterlesen Fleet & Charge Cloud Weiterlesen Free and Open Source Software Weiterlesen GenAIQ Weiterlesen IT-Security Services Weiterlesen Industrial Cyber Security Weiterlesen Lease & Rent Weiterlesen Navigator Solutions Transparenz, Kosteneffizienz und Planungssicherheit durch Daten und innovativer AI-Software Weiterlesen Optix Weiterlesen Platform Services SAP Weiterlesen Program Pulse Weiterlesen Re³ - Reliable Regulatory Reporting Weiterlesen Salesforce Platform Service Weiterlesen Securitization as a Service Weiterlesen Sellia Weiterlesen Spend Navigator Weiterlesen CO₂ and Sustainability Services Weiterlesen Swarm Weiterlesen SOM – Strategy, Organization, Management Weiterlesen Technology Due Diligence and Technology Vendor Due Diligence Weiterlesen Cybersecurity due diligence Weiterlesen Commercial Due Diligence Weiterlesen Carve-Out & Integration Weiterlesen Investments Co-investing in partnership with clients to support the next generation of tech entrepreneurs and businesses Weiterlesen Deal Advisory We create value impact through our M&A Deal Advisory services Weiterlesen Mehr anzeigen Weniger anzeigen Projektbeispiele Von manuellen Aufgaben zu automatisierter Präzision: Röhms Weg zu einem effizienten Lager-Produktmanagement Weiterlesen REHAU Industries erreicht operative Exzellenz durch Beschaffungsoptimierung Weiterlesen Suva verbessert die Unfallprävention mit einer neuen, immersiven Virtual Reality-Plattform Weiterlesen ContiTech ermöglicht mit SAP S/4HANA moderne Prozesse und eine Systemlandschaft auf dem neuesten Stand der Technik Weiterlesen Weitere Projektbeispiele aus diversen Branchen Weiterlesen Warum BearingPoint? Viele weltweit führende Unternehmen vertrauen auf uns – die Ergebnisse unserer Arbeit sprechen für sich. Was uns aber einzigartig macht, sind unsere Haltung, unser Miteinander und unsere Arbeitsweise. Management & Technologie Wir verbinden Management- und Technologieberatung mit tiefgreifendem Branchenwissen, gewonnen aus jahrzehntelanger Erfahrung im Zentrum der globalen Geschäftswelt. Sinnhaftigkeit ist der Motor für Fortschritt Das Fundament unseres Handelns, unser Purpose, ist ebenso schlicht wie gehaltvoll: „Together, we are more than business.“ B-Corp-zertifiziert Wir freuen uns, als Teil eines globalen Netzwerks von Unternehmen eine nachhaltige, inklusive Wirtschaft mitzugestalten. BearingPoint in Zahlen Zahlen sind nicht alles – aber sie dokumentieren Umfang und Wirkung unserer Arbeit. 1068 Millionen Euro Umsatz (2024) 2065 abgeschlossene Projekte (2024) 6200 Mitarbeitende aus 88 Nationen Hochinnovative Softwarelösungen, die Ihnen Rückenwind geben Wir sehen uns als Architekt:innen der Transformation. Unser umfangreiches Produktportfolio schafft messbaren Mehrwert, indem es exakt Ihre Ansprüche erfüllt – und bereits heute erkennt, was Sie morgen brauchen. Entdecken Sie unsere Produkte Ein Gespräch ist ein guter Anfang. Vielfältige Perspektiven. Unbegrenztes Potenzial. Gemeinsam wagen und wachsen: Bringe deine Ideen ein und gestalte deine Karriere so, wie sie zu dir passt – mit echtem Teamspirit, spannenden Projekten und Raum für deinen Weg. Denn bei BearingPoint zählt, was dich ausmacht und wie wir zusammen mehr erreichen. Karriere Stellenangebote Offene Stellen Office Manager / Teamassistenz (m/w/d) München Senior Manager Organizational Design (m/w/d) Berlin, Dusseldorf, Frankfurt am Main, Hamburg, Leipzig, München, Stuttgart, Walldorf Referent Rechnungswesen / Bilanzbuchhalter (m/w/d) Frankfurt am Main Mehr erfahren