Beckhoff Automation Seite zu Favoriten hinzufügen Senden Abbrechen New Automation Technology Beckhoff realisiert offene Automatisierungssysteme auf der Grundlage PC-basierter Steuerungstechnik. Das Produktspektrum umfasst die Hauptbereiche Industrie-PC, I/O- und Feldbuskomponenten, Antriebstechnik, Automatisierungssoftware, schaltschranklose Automatisierung sowie Hardware zur industriellen Bildverarbeitung. Für alle Bereiche stehen Produktlinien zur Verfügung, die als Einzelkomponenten oder im Verbund als ein vollständiges, aufeinander abgestimmtes Steuerungssystem fungieren. Unsere New Automation Technology steht für universelle und branchenunabhängige Steuerungs- und Automatisierungslösungen, die weltweit in den verschiedensten Anwendungen – von der CNC-gesteuerten Werkzeugmaschine bis zur intelligenten Gebäudesteuerung – zum Einsatz kommen. PC-basierte Steuerungstechnik C60xx | Ultra-Kompakt-Industrie-PCs Seit der Gründung des Unternehmens im Jahr 1980 bildet die konsequente Entwicklung innovativer Produkte und Lösungen auf Basis der PC-basierten Steuerungstechnik die Grundlage unseres anhaltenden Erfolgs. Viele heute selbstverständliche Standards in der Automatisierungstechnik wurden von uns früh erkannt und als Neuerungen erfolgreich in den Markt gebracht. Die PC-Control-Philosophie von Beckhoff sowie die Erfindung des Lightbus-Systems, der Busklemmen und der Automatisierungssoftware TwinCAT sind Meilensteine in der Automatisierungstechnik und haben sich als leistungsfähige Alternativen zur traditionellen Steuerungstechnik durchgesetzt. EtherCAT , die Echtzeit-Ethernet-Lösung, stellt einer neuen Generation von Steuerungs- und Regelungskonzepten eine zukunftsweisende, leistungsfähige Technologie zur Verfügung. Beckhoff Automation auf einen Blick Umsatzentwicklung von 1980 bis 2025. Stand: April 2026 Umsatz weltweit 2025: 1,24 Mrd. € (+6 %) Unternehmenszentrale: Verl, Deutschland geschäftsführender Inhaber: Hans Beckhoff Mitarbeitende weltweit: 5.450 (Februar 2026) Anzahl Ingenieurinnen und Ingenieure: 2.000 Tochterunternehmen/Repräsentanzen weltweit: 41 Vertriebsniederlassungen in Deutschland: 23 Vertretungen weltweit: >75 Weltweite Präsenz auf allen Kontinenten Beckhoff Standorte und Vertretungen auf der Welt. Stand: Juni 2026 Die Unternehmenszentrale der Beckhoff Automation GmbH & Co. KG in Verl, Deutschland, ist Standort für die zentralen Abteilungen, wie Entwicklung, Produktion, Verwaltung, Vertrieb, Marketing, Support und Service. Die Präsenz auf dem internationalen Markt wird durch Tochterunternehmen gewährleistet. Durch weltweite Kooperationspartner ist Beckhoff in über 75 Ländern vertreten. Eine detaillierte Übersicht über unsere weltweiten Standorte finden Sie hier .