Direkt zum Hauptinhalt Über Booking.com™ ausgewählt Impressum Gesetz über digitale Dienste („Digital Services Act“) Gesetz über digitale Märkte Erklärung zur Barrierefreiheit Nutzungsbedingungen Unser Konzept Weltweite Niederlassungen Kontakt Presse Karriere Nachhaltigkeit bei Booking.com Ihre Unterkunft auf Booking.com Booking.com for Business Extranet-Login Affiliate werden Anbieter-Verhaltenskodex Über Booking.com™ Booking.com wurde 1996 in Amsterdam gegründet und hat sich von einem kleinen niederländischen Startup zu einem der weltweit führenden digitalen Reiseunternehmen entwickelt. Als Teil der Booking Holdings Inc. (NASDAQ: BKNG), hat sich Booking.com zum Ziel gesetzt, es für alle einfacher zu machen, die Welt zu entdecken . Booking.com investiert in Technologien, die Reisen zu einem reibungslosen Erlebnis machen, und bringt so Millionen von Reisenden mit unvergesslichen Erlebnissen sowie einer Auswahl an Transportmöglichkeiten und einzigartigen Unterkünften zusammen, darunter Ferienunterkünfte, Hotels und vieles mehr. Als einer der weltweit größten Marktplätze der Reisebranche für etablierte Firmen und Unternehmer jeglicher Größen bringt Booking.com Unterkünften aus aller Welt eine globale Reichweite sowie Möglichkeiten, deren Geschäftswachstum zu fördern. Booking.com ist in 43 Sprachen verfügbar und bietet insgesamt über 28 Millionen gemeldete Unterkunftseinträge, darunter mehr als 6,6 Millionen Einträge allein von Ferienhäusern, Ferienwohnungen und anderen besonderen Unterkünften. Ganz egal wohin die Reise gehen soll oder wonach Sie suchen – mit Booking.com wird es ganz einfach und ein Kundenservice ist auch rund um die Uhr für Sie da. Name und Adresse Booking.com B.V. Oosterdokskade 163 1011 DL Niederlande Postanschrift: Postbus 1639 1000 BP Niederlande Geschäftsführer Glenn Fogel Kontakt Kontaktmöglichkeiten E-Mail: kunden.service@booking.com Handelsregisternummer: Kamer van Koophandel Amsterdam (Handelsregister der Handelskammer Amsterdam) Dossiernummer: 31047344 Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: NL805734958B01 Registrierungsnummer bei der Niederländischen Datenschutzbehörde: 1288246 Die Hauptgeschäftsstelle von Booking.com B.V. befindet sich in Amsterdam in den Niederlanden und erhält auf internationaler Ebene Unterstützung von 198 Büros in mehr als 70 Ländern weltweit: Accra - Amman - Amsterdam - Antalya - Athen - Atlanta - Auckland - Bangalore - Bangkok - Barcelona - Berlin - Bilbao - Bogotá - Bordeaux - Boston - Bozen - Bratislava - Brisbane - Brüssel - Budapest - Buenos Aires - Bukarest - Calgary - Cambridge - Cancún - Casablanca - Catania - Chengdu - Chicago - Colombo - Dallas - Denver - Dschidda - Dubai - Dublin - Dubrovnik - Düsseldorf - Edinburgh - Faro - Florenz - Frankfurt am Main - Freiburg im Breisgau - Fukuoka - Grand Rapids - Guadalajara - Guangzhou - Haikou - Hamburg - Hanoi - Helsinki - Ho-Chi-Minh-Stadt - Hongkong - Honolulu - Houston - Innsbruck - Iraklio - Istanbul -  İzmir - Jakarta - Jeju - Johannesburg - Kairo - Kapstadt - Kiew - Koh Samui - Kopenhagen - Krakau - Kuala Lumpur - Kuta (Bali) - Las Palmas - Las Vegas - Lille - Lima - Limassol - Lissabon - Ljubljana -London - Los Angeles - Lyon - Madrid - Mailand - Málaga - Manchester - Manila - Marrakesch - Melbourne - Mexiko-Stadt - Miami - Montpellier - Montréal - Moskau - Mumbai - München - Naha - Nairobi - Natal - Neu-Delhi - New Orleans - New York - Nizza - Norwalk - Orlando - Osaka - Oslo - Palma de Mallorca - Panama-Stadt - Paris - Peking - Phoenix - Phuket - Porto Alegre - Prag - Qingdao - Rangun - Rennes - Reykjavik - Riga - Rimini - Rio de Janeiro - Rom - Sallanches - Salzburg - San Diego - San Francisco - San José - San Juan - Sankt Petersburg - Santiago - Santo Domingo - São Paulo - Sapporo - Seattle - Seoul - Sevilla - Shanghai - Siem Reap - Singapur - Sofia - Sorrent - Sotschi - Split - Straßburg - Stockholm - Sydney - Taipeh - Tallinn - Tel Aviv - Thessaloniki - Tiflis - Tokio - Toronto - Trabzon - Vancouver - Venedig - Verona - Vilnius - Warschau - Washington - Wien - Xi’an - Yogyakarta - Zagreb - Zürich Booking.com B.V. ist beim Handelsregister der Handelskammer Amsterdam, Niederlande unter der Registrierungsnummer 31047344 registriert. Die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer ist NL805734958B01. Die Registrierungsnummer bei der Niederländischen Datenschutzbehörde lautet 1288246. Das bietet Booking.com Unglaubliche Auswahl Ob Sie in einem schicken Stadtapartment, einem Luxusresort am Strand oder einem gemütlichen Bed & Breakfast auf dem Land übernachten wollen, Booking.com bietet Ihnen eine unglaubliche Vielfalt und Auswahl an Unterkünften, alle auf einer Webseite. Niedrige Preise Booking.com garantiert das Angebot der besten verfügbaren Preise. Wir ziehen mit günstigeren Angeboten gleich, so können Sie sich sicher sein, dass Sie immer den besten Preis bekommen. Sofortige Bestätigung Bei Booking.com ist jede Buchung sofort bestätigt. Sobald Sie Ihre perfekte Unterkunft gefunden haben, ist sie in wenigen Klicks gebucht. Keine Reservierungsgebühren Wir berechnen keine Reservierungs- oder sonstigen Verwaltungsgebühren. Und oft können Sie Ihre Buchung kostenlos stornieren. Sichere Buchung Wir verarbeiten täglich mehrere hunderttausend Transaktionen über unsere sichere Plattform und arbeiten dabei mit den höchsten Sicherheitsstandards, um Ihre Daten zu schützen. Weitere Informationen dazu finden Sie in der Datenschutzrichtlinie . Rund um die Uhr verfügbarer Support Ob Sie gerade gebucht haben oder bereits Ihre Reise genießen, unser Team für Kundenerfahrung ist immer für Sie da, um Ihre Fragen zu beantworten und Ihre Interessen in über 40 Sprachen zu vertreten. Sehen Sie sich auch unsere Seite mit häufig gestellten Fragen für Reisende an. Vorteile für unsere Unterkunftspartner Wir bei Booking.com sind der Meinung, dass alle tollen Unterkünfte entdeckt werden sollten. Deshalb können Anbieter aus der ganzen Welt ihre Unterkünfte bei uns schnell und einfach vermarkten, neue Kunden gewinnen und ihr Unternehmen über unsere Plattform erfolgreicher machen. Weitere Informationen und die Möglichkeit, Ihre Unterkunft auf Booking.com anzumelden, finden Sie hier: Unterkunftspartner-Programm und Anbieter-Verhaltenskodex . Ihre Unterkunft anmelden Version für Mobilgeräte Ihr Konto Online Änderungen an der Buchung vornehmen Hilfe vom Kundenservice Affiliate werden Booking.com for Business Länder Regionen Städte Stadtteile Flughäfen Hotels Orientierungspunkte Wie Zuhause Ferienwohnungen Resorts Villen Hostels Bed & Breakfasts Pensionen Einzigartige Unterkünfte Bewertungen Aufenthalte von einem Monat oder mehr entdecken Reiseartikel Reiseangebote der Saison Traveller Review Awards Autovermietung Flugsuche Restaurantreservierungen Booking.com für Reisevermittler Über Booking.com Hilfe vom Kundenservice Partnerhilfe Careers Nachhaltigkeit Presse Sicherheit – Informationen Investorenbeziehungen Nutzungsbedingungen Streitbeilegung für Partner Unser Konzept Datenschutzerklärung Cookie Settings Cookie-Einstellungen verwalten Persönliche Empfehlungen verwalten Erklärung zu Sklaverei und Menschenhandel Erklärung zu Menschenrechten Firmenkontakt Richtlinien für Inhalte und Melden von Inhalten Impressum Extranet-Login Urheberrecht © 1996–2026 Booking.com™. Alle Rechte vorbehalten. Booking.com ist Teil von Booking Holdings Inc., dem weltweiten Marktführer für Online-Reisen und ähnliche Dienstleistungen. Beginn des Dialogfensterinhalts Echte Bewertungen von echten Gästen. Wir haben über 70 Millionen Unterkunftsbewertungen – allesamt von echten Gästen, die nachweislich dort übernachtet haben . Wie funktioniert es? 1 Es beginnt mit einer Buchung Es beginnt mit einer Buchung Eine Bewertung kann erst nach einer Buchung geschrieben werden. So können wir sicherstellen, dass unsere Bewertungen von echten Gästen kommen, die in der Unterkunft übernachtet haben. 2 Dann kommt die Reise Dann kommt die Reise Wenn Gäste in einer Unterkunft übernachten, wissen sie, wie ruhig die Zimmer und wie freundlich die Mitarbeiter sind, usw. 3 Und danach die Bewertung Und danach die Bewertung Nach ihrer Reise berichten uns unsere Gäste von ihrem Aufenthalt. Jede Bewertung wird auf Schimpfwörter und ihre Echtheit geprüft, bevor wir sie der Booking.com-Seite hinzufügen. Wenn Sie über uns gebucht haben und eine Gästebewertung hinterlegen möchten, melden Sie sich bitte in Ihrem Konto an. Anmelden und bewerten Ende des Dialogfensterinhalts « » Mo Di Mi Do Fr Sa So Kalender schließen Bitte melden Sie sich an, um fortzufahren Melden Sie sich in Ihrem Konto an or use one of these options Sie haben noch kein Konto? Erstellen Sie Ihr Konto 2602490|4,2595230|1