Was wir tun Wollen Sie auf das reagieren, was jetzt passiert? Oder das Wichtige von morgen auf den Weg bringen? Capgemini ist der strategische Partner, der Ihnen hilft, die relevanten Fragen zu stellen – und die richtigen Antworten zu finden. Dazu nutzen wir das Potenzial von Technologie sowie eine breit gefächerte Expertise, um die ganze Bandbreite der Geschäftsanforderungen in vier Bereichen abzudecken: Strategie und Transformation, Anwendungen, Technologie, Engineering und Betrieb. Strategie und Transformation Für die Strategie-, Innovations- und Transformationsberatung bieten wir all unsere Expertise in Technologie, Data Science und kreativem Design auf. Anwendungen und Technologie Wir nutzen die neuesten Technologien, um IT- sowie digitale Umgebungen und Applikationen zu entwickeln, sie zu modernisieren und zu optimieren, zu erweitern, zu warten und sie zu sichern. Engineering Wir erschließen Synergien zwischen den digitalen Welten und der des Engineerings. So unterstützen wir unsere Kunden dabei, ihr Potenzial in der Forschung & Entwicklung abzurufen, um intelligente Produkte, Betriebsprozesse sowie Services zu entwickeln und zu skalieren. Operations Die Effizienz steigern sowie operative und technologische Exzellenz erreichen: Das ermöglichen wir durch Business Process Outsourcing und Managed Services für Anwendungen – bei Hosting in Rechenzentren oder in der Cloud. Wir konzentrieren uns auf die Wertschöpfung in drei Schlüsselbereichen: Kundenerlebnis, Intelligent Industry und Enterprise Management. Hier unterstützen wir unsere Kunden darin, Schlüsseltechnologien wie Cloud, Datenanalyse und künstliche Intelligenz für sich zu nutzen. Darüber hinaus arbeiten wir daran, ihre Cybersicherheit sowie Effekte auf die Umwelt zu verbessern. Umfassende branchenspezifische Expertise erlaubt es uns, Lösungen für die einzigartigen Herausforderungen unserer Kunden zu entwickeln. So können wir sie dabei unterstützen, ihre individuellen Ziele zu erreichen. Download infographics 69 KB png Unternehmenspräsentation See how we we make it real for our clients, our people, and our communities. Zur Präsentation Capgemini entdecken Unsere Services Unsere Marken Wie wir arbeiten