logo Hier check ich alles! Über CHECK24 CHECK24 ist ein inhabergeführtes, deutsches Unternehmen. Unter dem Motto „Hier check ich alles“ bieten wir Preisvergleiche verschiedenster Produktgruppen an – denn Verbraucher stärken ist die Grundidee unseres Unternehmens. Mehr zu CHECK24 (Marktabdeckung, Bewertungen etc.) erfahren Sie hier . 27 Jahre am Markt Das größte Vergleichsportal Die meisten Testsiege CHECK24 ist mehrfach ausgezeichnet Die Vergleiche von CHECK24 haben bereits mehr als 150 mal den Titel „Testsieger“ erhalten. Unter anderem kürten die Jurys von €uro am Sonntag, WELT, Stiftung Warentest und das Deutsche Institut für Servicequalität (DISQ) die Vergleiche von CHECK24 zum Sieger unter den getesteten Vergleichsportalen. Hier erfahren Sie mehr Die größten Rabatte Über 20 Mio. Kunden Auszeichnungen Die Vergleiche von CHECK24 wurden bereits vielfach erprobt und getestet und haben bereits mehr als 150 mal den Titel „Testsieger“ erhalten. Informieren Sie sich hier, zu welchem Ergebnis die Prüfer gekommen sind und in welchen Bereichen CHECK24 eine hohe Verbraucherorientierung und Servicequalität unter Beweis gestellt hat. Mehr erfahren eKomi Kundenbewertungen Jeden Tag werden wir von unseren CHECK24-Kunden bewertet und schneiden dabei mit 4,9 von 5 Sternen ab. Diese Meinungen und Erfahrungsberichte werden vom unabhängigen Bewertungsportal eKomi erhoben und sind nicht beeinflussbar. Hier lesen Sie, was die CHECK24-Kunden über uns denken. Mehr erfahren Trustpilot Kundenbewertungen Unsere Kunden haben die Möglichkeit uns über Trustpilot zu bewerten. Unser Service wird mit 4,8 von 5 Sternen bewertet. Diese Meinungen und Erfahrungsberichte werden vom unabhängigen Bewertungsportal Trustpilot erhoben und sind nicht beeinflussbar. Hier lesen Sie, was die CHECK24-Kunden über uns denken. Mehr erfahren Karriere bei CHECK24 Als dynamisches, aufstrebendes Internetunternehmen suchen wir ständig motivierte Mitarbeiter, die unser Team verstärken. Wir suchen deutschlandweit Mitarbeiter auf Voll- und Teilzeitbasis und bieten auch Praktika für Studenten an. Auf unserer Jobseite finden Sie unsere aktuell vakanten Stellen. Zum CHECK24 Karriereportal IT & Web Development Produktmanagement Kundenberatung & Service Marketing & Kommunikation Zentrale Funktionen CHECK24 hilft CHECK24 setzt sich im Rahmen seines gesellschaftlichen Engagements für eine offene, aktive und zukunftsfähige Gesellschaft ein. Hierbei fördern wir insbesondere benachteiligte Kinder und Jugendliche. Mehr erfahren Nachhaltigkeit Seit über 20 Jahren übernehmen wir als Vergleichsportal Verantwortung gegenüber unseren Kunden. Dazu gehört auch, dass wir unser unternehmerisches Handeln konsequent nachhaltig ausrichten - für die Gesellschaft und die Natur, in der wir leben. Mehr erfahren CHECK24 Impact Wir investieren in Venture Capital Fonds und Start-ups, welche die Zukunft der Lebensmittelindustrie und Landwirtschaft gestalten. Unser Fokus richtet sich auf Unternehmen mit innovativen Technologien, die langfristige positive Auswirkungen auf die Umwelt und das Klima haben. Mehr erfahren Gutscheine Mit CHECK24 Gutscheinen noch mehr sparen! Einfach Gutschein-Code prüfen, Preise vergleichen und mit Gutschein zusätzlich sparen. Mehr erfahren Partnerprogramm – Werbung auf CHECK24 Hier finden Sie Informationen rund um das Partnerprogramm von CHECK24. Werben Sie mit unserer starken Marke und profitieren Sie von attraktiven Provisionen. Mehr erfahren Hilfe benötigt? Haben Sie Fragen oder Anregungen, dann senden Sie uns doch einfach eine Mail oder rufen Sie uns an. Zur Kontaktseite Impressum Die von uns verwendeten Formen beziehen sich zur besseren Lesbarkeit gleichermaßen auf alle Geschlechter.