Weit denken, richtig investieren , Amundi-ETFs zu Aktionskonditionen Gemeinsam mit unserem Partner Amundi investieren Sie bis zum 18.08.2026 zu vergünstigten Konditionen in ausgewählte ETFs – als Sparplan oder Einmalanlage. Jetzt Angebot entdecken Weit denken, richtig investieren Amundi-ETFs zu Aktionskonditionen Jetzt Angebot entdecken Weit denken, richtig investieren Amundi-ETFs zu Aktionskonditionen Damit Bezahlen einfach ist , Konten & Karten Girokonto eröffnen – mit dem Service der Commerzbank E ntdecken Sie neben unserem GiroKonto auch unser KlassikKonto und unser PremiumKonto. Mehr erfahren Geschäftskonto eröffnen F ür Gründer, Freiberufler und Unternehmer, die mehr vorhaben. Jetzt sogar mit 2,75% p.a. aufs Tagesgeld 1 . Mehr erfahren Kreditkarten: weltweit sicher und flexibel zahlen Für jeden die passende Kreditkarte. Ob Visa, Mastercard oder American Express – finden Sie heraus, welche Kreditkarte zu Ihnen passt. Mehr erfahren Banking App Mit der Banking App können Sie jederzeit und von überall die eigenen Finanzen verwalten. Mehr erfahren Alle Girokonten im Überblick Finden Sie die richtige Geldanlage , Sparen & Anlegen Das Tagesgeldkonto mit Topzinsen Sichern Sie sich jetzt variable 2,25 % Zinsen p.a. , bei täglicher Verfügbarkeit. Mehr erfahren Top-Konditionen für ETF- und Fonds-Sparpläne Jetzt bis 21.10.2026 in ausgewählte ETFs und Fonds investieren – ab 25 Euro monatlich und drei Jahre ohne Kaufgebühr (zzgl. weiterer Kosten) im Aktionszeitraum. Mehr erfahren Einfach unbeschwert Geld anlegen mit money mate Sie entscheiden, wie viel Sie investieren möchten und unsere Experten legen das Geld für Sie an. Sie brauchen sich um nichts zu kümmern und haben trotzdem immer den vollen Überblick! Mehr erfahren Das DirektDepot – jetzt online eröffnen Starten Sie Ihren Vermögensaufbau mit dem DirektDepot der Commerzbank und investieren Sie online in mehr als 50.000 Aktien, ETFs, ETCs, Fonds und Zertifikate. Mehr erfahren Unsere Wertpapier-Angebote im Überblick Top-Konditionen für ausgewählte ETF-und Fonds-Sparpläne und Fonds im Aktionszeitraum, rabattierte ETFs von führenden Anbietern und vieles mehr: Mit unseren Wertpapier-Angeboten machen... Mehr erfahren Wertpapierhandel Alles rund um Sparen & Anlegen Finden Sie den Kredit, der zu Ihnen passt , Kredit & Finanzierung Ihr Kredit zur freien Verwendung Wir unterstützen Sie schnell und einfach mit unserem Ratenkredit. Mehr erfahren Der Commerzbank Sanierungskredit Für Eigentümer, die ihre Immobilie klimafreundlich sanieren und den Wert nachhaltig steigern möchten. Mehr erfahren Baufinanzierung: Finden Sie die passende Immobilien­finanzierung Berechnen Sie jetzt die Finanzierung für Ihren Immobilienkauf oder Ihr Bauvorhaben. Schon ab 4,22% Effektivzins p.a.* Verbindlicher Zinssatz Inklusive Zinszertifikat Mehr erfahren Gewerbefinanzierung Liquide bleiben und neue Vorhaben realisieren. Wir bieten Ihnen ein breites Spektrum von Betriebsmittelkrediten bis hin zu Investitionsdarlehen, sowie Leasing und den Zugang zu... Mehr erfahren Alle Kredite im Überblick Direkt aus unserem Newsletter , Aktuelles & Tipps Im Ausland bezahlen? Diese 4 Tipps könnten Ihren Urlaub retten 09.07.2026 – Urlaubszeit – für viele heißt das: raus aus Deutschland! Und bezahlen? Geht ja fast überall mit Karte. Doch wer die Details nicht kennt, verhagelt sich schnell den Urlaub.... Mehr erfahren IPO einfach erklärt: Das sollten Sie über Börsengänge wissen 30.06.2026 – Was sind IPOs? Warum Unternehmen an die Börse gehen, wie Sie als Privatanleger teilnehmen können und welche Chancen und Risiken es gibt. Mehr erfahren „Sell in May“: Sollten Anleger vor dem Sommer verkaufen? 26.05. 2026 – Aktien vor dem Sommer verkaufen und später günstiger zurückkaufen? Die Börsenregel „Sell in May and go away“ hält sich seit Jahrzehnten. Doch wie zuverlässig funktioniert... Mehr erfahren Was Sparer von der Gen Z lernen können 11.05.2026 – Neue Commerzbank-Studie mit überraschendem Ergebnis: Junge Menschen sparen smarter als ältere. Drei Tipps, wie auch Sie mehr aus Ihrem Geld machen können. Mehr erfahren Nie mehr etwas verpassen , Infopoint - Der Finanznewsletter Bleiben Sie immer up-to-date zu Finanz- und alltäglichen Themen. Es erwarten Sie spannende Artikel, Tipps und Infos im InfoPoint , dem Newsletter der Commerzbank. Jetzt anmelden Gut informiert rund ums Geld , Unsere neuesten Ratgeber Lohnt sich die betriebliche Altersversorgung? Die Absicherung fürs Alter geht uns alle an. Eine der 3 Säulen der Altersvorsorge ist die betriebliche Altersversorgung. Die wichtigsten Vor- und Nachteile 2026 im Überblick. Mehr erfahren So bekommen Sie die E-Auto-Förderung 12.06.2026 – Mit der E-Auto-Förderung 2026 können Sie viel Geld sparen. Wir erklären Ihnen, wie hoch die staatliche Kaufprämie ist und welche Fahrzeuge gefördert werden. Mehr erfahren Das staatlich geförderte private Altersvorsorgedepot 11.05.2026 – Die Reform des Altersvorsorgedepots wurde nun offiziell verabschiedet. Wir informieren Sie hier über die für 2027 geplante staatlich geförderte Vorsorgelösung und wie Sie... Mehr erfahren Alles Wissenswerte zum Kinderkonto auf einen Blick Ein Kinderkonto gibt dem Budget Ihres Kindes schon früh einen festen Rahmen. Es sichert Erspartes rechtlich ab und wird später zum Werkzeug, mit dem Ihr Kind Schritt für Schritt eigene... Mehr erfahren Die Bank an Ihrer Seite Erfolgsgeschichten beginnen hier Wir sind stolz auf unsere Kundinnen und Kunden. Und das ganz besonders, wenn wir als Bank an Ihrer Seite gemeinsam mit Ihnen Erfolgsgeschichten schreiben können. Mehr erfahren Presseinformationen Hier finden Sie die aktuellsten Pressemitteilungen Mehr erfahren Investor Relations Unser Ziel ist die nachhaltige und dauerhafte Kommunikation mit unseren Anlegern und Investoren. Wir möchten Sie deshalb regelmäßig, umfassend und zeitnah über unsere Aktivitäten auf dem Laufenden halten. Mehr erfahren Quartalsergebnisse Hier finden Sie alles zu unseren aktuellen Quartalsergebnissen. Mehr erfahren Karriere Wir schätzen die Arbeit in inspirierenden Teams von Menschen, die einen vielfältigen Background mitbringen. Unsere Gegenleistung: ausreichend Freiräume für die fachliche und persönliche Weiterentwicklung, eine ausgewogene Work-Life-Balance und eine attraktive Bezahlung. Mehr erfahren 1 Der Aktionszins aufs Tagesgeld (Topzinskonto Plus) setzt ein eröffnetes Commerzbank Geschäftskonto voraus. Er gilt bei Abschluss des Topzinskontos Plus und nur für neu übertragenes Geld bis maximal 100.000 Euro, das heißt für Gelder, die in den letzten sechs Monaten nicht auf einem Konto bei der Commerzbank AG oder der comdirect angelegt oder verwahrt waren. Die Aktionszinslaufzeit beträgt 4 Monate, danach wird das Topzinskonto Plus automatisch auf das individuell und variabel verzinste TagesgeldKonto Plus umgestellt. Vor Umstellung auf das TagesgeldKonto Plus informieren wir Sie über die dann gültigen Zinskonditionen mit einem Informationstext in Ihren Kontoumsätzen. Das Angebot gilt bei Eröffnung eines Topzinskonto Plus für eine Produktlaufzeit von 12 Monaten. Der Zinssatz ist variabel, wir behalten uns vor, diesen während der Produktlaufzeit anzupassen. Hierüber informieren wir Sie vorab in Ihren Kontoumsätzen. Das Angebot gilt für Gelder bis 1.000.000 Euro, es gilt nicht für Gelder, die in den letzten sechs Monaten auf einem Konto bei der Commerzbank AG oder der comdirect angelegt waren. Nach Ablauf der Produktlaufzeit gelten die Zinssätze und die Betragsstaffeln des TagesgeldKontos. Diese finden Sie in unserem Preisaushang . Das Angebot gilt nicht für Gelder, die in den letzten 6 Monaten auf einem Konto bei der Commerzbank AG oder comdirect angelegt oder verwahrt waren. Nach Ablauf des Aktionszeitraums gelten die Zinssätze und die Betragsstaffeln des TagesgeldKontos. Diese finden Sie in unserem Preisaushang . Der Zinssatz ist variabel. Die Höhe der jeweils maßgeblichen Zinsen entnehmen Sie unserem Preisaushang (PDF). Wann ist Ihr DirektDepot kostenlos? Die Depotführung ist kostenlos, sofern mindestens eine gebührenpflichtige Transaktion pro Quartal ausgeführt wird. Dazu zählen auch Orders, die über einen Wertpapier-Sparplan platziert werden. Handeln Sie nicht innerhalb eines Quartals, werden für das Depot Kosten von nur 0,175% p. a., mind. 4,95€ pro Quartal fällig. Mehrfacher Testsieger Ausgezeichnet als Testsieger in den Rankings „Sicherste Online-Banken“ und „Sicherste Banking-Apps“ , sowie im Gesamt-Ranking („Sicherste Banken“) von Focus Money im Deutschland Test . Ertragsanteil orientiert am Ausgabeaufschlag – wird von der Commerzbank AG einmalig vereinnahmt. *Gesetzlich erforderliches, repräsentatives Beispiel: Effektiver Jahreszins 4,22% p.a., fester Sollzins 4,14% p.a., Laufzeit/Zinsbindung 10 Jahre, Nettodarlehensbetrag 100.000€, 120 Monatsraten zu 1.019,12 € (Zins+Tilgung), Rückzahlung 122.295 €. Das Darlehen muss durch eine Grundschuld abgesichert werden. Angebot freibleibend, gültig vom 25.07.2026 bis 31.07.2026 .  Darlehensgeber ist die Commerzbank AG, Kaiserplatz, 60311 Frankfurt an Main. Bereitstellungszinsen 0,25% p.M. ab 7. Monat nach Zusage. Sondertilgungsoption 5% p.a. enthalten (unter zusätzlichen Bedingungen, die in der Filiale erfragt werden können). Finanzierung selbst genutzten Wohneigentums bis max. 60% des Beleihungswertes, nur Neugeschäft. Zusätzlich fallen noch Kosten im Zusammenhang mit der Bestellung der Sicherheiten (z.B. Notarkosten für die Grundschuldbestellung, Kosten für das Grundbuchamt) sowie für eine Gebäudeversicherung an.