Continental verkauft ContiTech an Lone Star Funds... ...und wird zum reinen Reifenhersteller Pressemitteilung lesen Alle Materialien zum Thema Continental bei der Tour de France Continental rüstet sechs Teams mit Rennradreifen aus | Präsentation der Tour de France Limited Edition 2026 Sechs Teams auf Continental-Rennradreifen Tour de France Limited Edition 2026 Zum Saisonstart: Die neuen Continental VanContact Camper Sommer- und Ganzjahresreifen für Wohnmobile Erfahren Sie mehr Continental entwickelt und produziert als ein führender Reifenhersteller und Industriespezialist nachhaltige, sichere und komfortable Lösungen unter anderem für Automobilhersteller sowie Industrie- und Endkunden weltweit. Mehr erfahren Im Geschäftsbericht berichten wir unter anderem über die Konzernstrategie- und struktur, Forschung und Entwicklung, wirtschaftliche Rahmenbedingungen. Erfahren Sie mehr Zum Aktienchart © Continental AG In dieser Folge von „The Continental Tires Garage“ beschäftigen wir uns eingehend mit den wissenschaftlichen Hintergründen des Reifenabriebs und wie Reifen- und Straßenabriebpartikeln (TRWP) entstehen. Gemeinsam mit unserem Experten Dr. Thomas Kramer veranschaulicht Moderator Daniel Holzberg anhand eingängiger, praxisnaher Beispiele wie einem Radiergummi, wie die Reibung zwischen Reifen und Straße sowohl für Grip als auch für Verschleiß sorgt. Hier finden Sie alle Folgen der neuen Staffel “The Continental Tires Garage” Es ist eine große Herausforderung, die Zukunft der Mobilität zu gestalten. Doch sie eröffnet Chancen, wenn die richtigen Talente an Bord sind. Nur gemeinsam entwickeln wir Lösungen, die das Morgen noch komfortabler, sicherer und nachhaltiger machen. Woran wir arbeiten Die Arbeitsbereiche, in denen die Innovationen von Continental einen globalen Impact erzeugen, sind vielfältig. Finden Sie heraus, woran wir arbeiten. Erfahren Sie mehr Arbeiten bei Continental Lernen Sie Continental als Arbeitgeber kennen und erfahren Sie alles über unsere Unternehmenskultur, Karrieremöglichkeiten und weitere Benefits. Erfahren Sie mehr Unsere Jobvielfalt Unsere Expertinnen und Experten sorgen mit ihrer täglichen Arbeit dafür, dass Innovationen entstehen. Entdecken Sie unsere vielfältigen Berufsfelder. Erfahren Sie mehr Konsequentes Nutzen von Chancen. Nachhaltigkeit leben. So haben wir Nachhaltigkeit in unserer Konzernstrategie verankert. Erfahren Sie mehr zu unserem Nachhaltigkeitsfahrplan und wie wir diesen kontinuierlich umsetzen. Erfahren Sie mehr Treibhausgasintensität: 0 t CO₂e pro Tonne Treibhausgasintensität bezogen auf die Produktion im Reifengeschäft im Geschäftsjahr 2025 (in Brutto-THG-Emissionen von relativen Scope 1 und marktbasierten Scope 2) Ressourcennutzung: 0 Prozent Anteil der eingekauften erneuerbaren und recycelten Produktionsmaterialien für Reifen, im Geschäftsjahr 2025 Repräsentation von Vielfalt: 0 %-Punkte Delta zwischen dem Anteil von Frauen in Führungspositionen und dem Anteil von Frauen unter den nicht-gewerblichen Mitarbeitenden (exkl. USA), in %-Punkten zum 31.12.2025 Investor Präsentation Juni 2026 (Fact Book 2025) Ein detaillierter Überblick über die Transformation von Continental und die einzelnen Unternehmensbereiche Tires und ContiTech. Investor Präsentation  - PDF (8,9 MB) Continental steigert Profitabilität bei Tires und ContiTech 06. Mai 2026 Continental ist mit einem guten ersten Quartal in das Jahr 2026 gestartet. Die beiden Unternehmensbereiche Tires und ContiTech haben ihre bereinigte EBIT-Marge im Vergleich zum Vorjahresquartal jeweils gesteigert. Dies gelang trotz der Belastungen durch Zölle und Wechselkurseffekte. Ebenso über Vorjahresniveau lag der bereinigte Free Cashflow. Das konjunkturelle Umfeld und weltweit schwache Märkte haben hingegen die Umsatzentwicklung beeinträchtigt. Den Ausblick für das Gesamtjahr bestätigt das Dax-Unternehmen auch vor dem Hintergrund der aktuellen geopolitischen Entwicklungen. So rechnet Continental für das Jahr 2026 weiterhin mit einem Konzernumsatz von rund 17,3 bis 18,9 Milliarden Euro sowie einer bereinigten EBIT-Marge von rund 11,0 bis 12,5 Prozent. Erfahren Sie mehr Geschäftsbericht 2025: Neue Wege gehen. Im Geschäftsbericht berichten wir unter anderem über die Konzernstrategie- und struktur, Forschung und Entwicklung, wirtschaftliche Rahmenbedingungen. Erfahren Sie mehr