Covestro_Headquarters Download Media Kit Preparing your download... Download An error occurred while preparing your download 02 März 2023 | 07:03 Europe/Amsterdam Covestro im Überblick Der Konzern Covestro gehört zu den weltweit größten Polymer-Unternehmen. Geschäftsschwerpunkte sind die Herstellung von Hightech-Polymerwerkstoffen und die Entwicklung innovativer Lösungen für Produkte, die in vielen Bereichen des täglichen Lebens Verwendung finden. Die wichtigsten Abnehmerbranchen sind die Automobilindustrie, die Bauwirtschaft, die Holzverarbeitungs- und Möbelindustrie sowie die Elektrik-, Elektronik- und Haushaltsgeräteindustrie. Hinzu kommen Bereiche wie Sport und Freizeit, Telekommunikation, Gesundheit sowie die Chemieindustrie selbst. > Erfahren Sie mehr über unser Geschäft und unsere Produkte Konzernkennzahlen 2025 € 1 Mrd. Konzernumsatz € 1 Mio. EBITDA - € 1 Mio. Free Operating Cash Flow 1 Mio. t Treibhausgasemissionen* 1 Mitarbeitende 1 Produktionsstandorte weltweit > Zum Geschäftsbericht *Gemessen an CO 2 -Äquivalenten (Scope 1 & 2) Strategie Die Welt steht vor großen Umbrüchen, darunter Klimawandel, Bevölkerungswachstum, Urbanisierung. Angesichts dessen kommen Nachhaltigkeit und Kreislaufwirtschaft eine entscheidende Rolle zu. Die genannten Trends zwingen ganze Branchen dazu, ihre Geschäftsmodelle zu überdenken. Bei Covestro möchten wir uns nicht nur anpassen, sondern Vorreiter sein. Wir wollen eine zirkuläre, nachhaltige Zukunft mitgestalten und an der Lösung für die Herausforderungen unserer Zeit arbeiten. Unsere Strategie „Sustainable Future“ bereitet dafür den Weg. > Erfahren Sie mehr! Vorstand Der Vorstand der Covestro AG leitet die operativen Geschäfte und definiert und verfolgt die unternehmerischen Ziele. Dr. Markus Steilemann ist seit Juni 2018 als Vorstandsvorsitzender (CEO) tätig Christian Baier ist seit Oktober 2023 als Chief Financial Officer (CFO) tätig Dr. Thorsten Dreier ist seit Juli 2023 als Chief Technology Officer (CTO) tätig und seit September 2023 als Arbeitsdirektor Monique Buch ist seit Juni 2025 als Chief Commercial Officer (CCO) tätig > Mehr Informationen & Biografien Produktionsstandorte Covestro betreibt Produktionsanlagen an weltweit 46 Standorten sowie 13 F&E-Standorte in den Regionen EMLA, NA und APAC von Covestro. > Erfahren Sie mehr über unsere Standorte