Unternehmensinformationen Strategische MDI-Investitionen Covestro plant Investition in neue World-Scale MDI-Anlage in China und startet Machbarkeitsstudie in den VAE Mehr erfahren Geschäftsbericht Geschäftsbericht 2025 Entdecken Sie unseren Geschäftsbericht mit Highlights aus 2025 und interessanten Geschichten hinter den Zahlen. Mehr erfahren Blog Vom Wollen zum Machen Großprojekte wie die Energiewende sind unverzichtbar, um unsere Welt nachhaltiger und resilienter zu machen. Vielversprechende Ideen und Technologien harren jedoch häufig der Umsetzung. Mehr erfahren Kreislaufwirtschaft Gemeinsame Lösungen Um die Kreislaufwirtschaft voranzubringen, ist branchenübergreifende Zusammenarbeit nötig. Mehr erfahren Unternehmensinformationen Strategische MDI-Investitionen Covestro plant Investition in neue World-Scale MDI-Anlage in China und startet Machbarkeitsstudie in den VAE Mehr erfahren Geschäftsbericht Geschäftsbericht 2025 Entdecken Sie unseren Geschäftsbericht mit Highlights aus 2025 und interessanten Geschichten hinter den Zahlen. Mehr erfahren Blog Vom Wollen zum Machen Großprojekte wie die Energiewende sind unverzichtbar, um unsere Welt nachhaltiger und resilienter zu machen. Vielversprechende Ideen und Technologien harren jedoch häufig der Umsetzung. Mehr erfahren Kreislaufwirtschaft Gemeinsame Lösungen Um die Kreislaufwirtschaft voranzubringen, ist branchenübergreifende Zusammenarbeit nötig. Mehr erfahren Willkommen bei Covestro! Wir sind ein weltweit führender Hersteller von hochwertigen Polymermaterialien. Mit innovativen Produkten, Prozessen und Methoden verbessern wir die Lebensqualität und treiben unsere Vision voran, uns vollständig auf die Kreislaufwirtschaft einzustellen. Entdecken Sie, wie Covestros hochmoderne Polymere Fortschritte in wichtigen Bereichen vorantreiben. Blog Lösungen Medien Blog Planet Wissenschaft greifbar machen Durch die Stärkung der Wissenschaft hoffen die Vereinten Nationen, ihre Ziele für eine nachhaltige Welt doch noch zu erreichen. Die Industrie kann dabei helfen – indem sie Forschung in konkrete Lösungen überführt, die im Alltag ankommen. Read more Performance Materials Smart Home: Zusammenspiel von Technik, Design und Material Die Menschheit wächst weiter – und wird im Schnitt wohlhabender und älter. Damit steigen auch die Ansprüche an die Wohnumgebung: Sie muss komfortabel, vernetzt und nachhaltig sein. Fortschrittliche Werkstoffe helfen dabei. Read more Planet Mehr Realitätssinn für Europas Industrie Irland hat jetzt den Vorsitz in der EU und setzt auf die richtigen Themen. Aber Brüssel läuft Gefahr, dabei das Falsche zu tun – indem die Klimapolitik so verschärft wird, dass Europas Grundstoffindustrie zugrunde geht. Unter der neuen Ratspräsidents… Read more Planet Vom Wollen zum Machen Großprojekte wie die Energiewende sind unverzichtbar, um unsere Welt nachhaltiger und resilienter zu machen. Vielversprechende Ideen und Technologien, vor allem für Energieeffizienz, harren jedoch häufig der Umsetzung. Denn zum Handeln braucht es Ans… Read more Planet Ideen suchen Umsetzung Die Welt sortiert sich neu, und technologische Stärke entscheidet über wirtschaftliche Zukunft. Umso wichtiger ist es, dass aus Forschungsergebnissen schneller marktfähige Lösungen werden. Read more Planet Die Europa-Idee wirkt – durch gemeinsame Innovationen Zusammenarbeit, Vielfalt, regelbasiertes Handeln – die Europa-Idee hat nicht ausgedient. Doch die EU muss der Welt beweisen, welchen konkreten Nutzen ihr Modell stiftet. Das bedeutet: Kräfte bündeln für gemeinsame Innovationen, mit der Kraft der Chem… Read more Planet Wirtschaftlich und resilient – der unbekannte Nutzen der Kreislaufwirtschaft Die Kreislaufwirtschaft hilft nicht nur der Umwelt, sie stärkt auch Wirtschaft und Widerstandsfähigkeit. Dieser Dreiklang macht sie gerade für Europa zum richtigen Projekt. Jetzt liegt es an der EU-Kommission, die Weichen dafür zu stellen. Read more Planet Sauberes Wasser: Gemeinsame Aufgabe für Industrie und Politik Sauberes Wasser – ein lebenswichtiges, aber immer knapperes Gut. Die chemische Industrie hilft mit innovativen Produkten und Verfahren, die Qualität und Verfügbarkeit von Wasser zu erhöhen. Read more People Kreativ bleiben in schwierigen Zeiten In schwierigen Zeiten wie diesen nehmen Stress und Unsicherheit zu. Die Folge: Kreativität droht zu versiegen. Doch gerade jetzt wird sie besonders gebraucht – als Treibfeder für dringend nötige Innovationen. Read more Performance Materials Material-Revolution treibt Industrie der Zukunft Menschenähnliche Roboter, künstliche Intelligenz, umfassende Automatisierung: Die Hannover Messe zeigt, wie rasant die Industrie 4.0 Realität wird. Im Hintergrund braucht es Umwälzungen in den Materialwissenschaften wie Leichtbau mit Hightech-Kunstst… Read more Planet Müllwachstum – Sargnagel der Ernährung Die Menschheit muss gegen die stetig zunehmende Müllproduktion vorgehen. Gerade die Verringerung des Abfalls von Lebensmitteln könnte auch eine Chance für die Ernährungssicherheit sein, die durch volatile Lieferketten und zunehmendes Extremwetter zus… Read more Planet Resilienz ist die neue Effizienz In Zeiten von Instabilität, Machtpolitik und Normenerosion müssen Unternehmen den strategischen Kompass neu ausrichten. Resilienz, Sicherheit, Autonomie werden zunehmend zu neuen Stellgrößen. Aber Wirtschaften darf nicht in übermäßige Renationalisier… Read more Planet Alte Muster im neuen Jahr vermeiden Mit dem neuen Jahr nehmen die politischen Bemühungen Fahrt auf, die Chemie wieder nach vorn zu bringen. Aber sie dürfen nicht in neues Mikromanagement münden. Sondern müssen der Branche erlauben, ihre Stärken auszuspielen – Innovationen für die Megat… Read more Planet Nachhaltige Welt – wirtschaftliche Chance Klimawandel, Artensterben, Ressourcenschwund, Umweltverschmutzung – alles ballt sich immer mehr zu einer großen Systemkrise zusammen. Wir müssen sie viel stärker ganzheitlich adressieren – und dabei auch die enormen wirtschaftlichen Chancen sehen. Read more Planet Wissenschaft verbindet und bewegt die Welt Wissenschaft ist das Werkzeug, mit dem wir die Welt verstehen – und verbessern. Eine Erkenntnis, die heute aktueller ist denn je. Read more Planet Energieeffizienz – das Stiefkind beim Klimaschutz Zum UN-Klimagipfel wird deutlich: Die Welt muss dringend mehr Energie sparen. Die Chemieindustrie kann mit Produkten und Technologien helfen, die Effizienzrate zu erhöhen. Read more People Junge Europäer engagieren sich für die Wissensgesellschaft Der Anstieg von Desinformation und Fake News sägt auch an den Fundamenten von Wissenschaft, Innovation und Fortschritt. Über Lösungen haben engagierte junge Menschen auf dem Europäischen Jugendparlament in Málaga diskutiert, unterstützt von Covestro. Read more Planet Zeit für urbane Visionen Wie wir unsere Städte gestalten, gestalten wir unser Leben. Der „Urban October“ beleuchtet Herausforderungen wie Chancen der Urbanisierung: Konzepte, Technologien und Materialien. Read more Planet Hand in Hand für bessere Lebensmittel Das globale Ernährungssystem muss dringend umfassend nachhaltiger werden. Der Welternährungstag erinnert uns daran, dass dies nur gemeinsam gelingen kann. Die Kunststoffindustrie leistet dazu ihren Beitrag. Read more Performance Materials Der „Material Effect“ Europas Kunststoffbranche blickt in den Abgrund, vor allem wegen negativer Rahmenbedingungen. Aber im Kern ist sie vital und hochinnovativ. Das macht sie auf der K2025 deutlich, ihrer weltgrößten Leistungsschau. Read more Planet Grenzen überwinden: Innovative Materialien für das Gesundheitswesen Das Gesundheitswesen steht vor der Quadratur des Kreises: Nötig ist eine flächendeckende Versorgung in hoher Qualität, die zugleich kosteneffizient und nachhaltig ist. Scheinbar unvereinbare Ziele. Doch mit ganzheitlichem Denken und innovativen Mater… Read more Planet Lösungen für das Energie-Trilemma Sicher, bezahlbar, nachhaltig – die drei Simultanziele der Energiewende geraten zunehmend unter Druck. Während der World Energy Week wurde nach Lösungen gesucht. Technologische Innovationen mit hochwertigen Kunststoffen können dabei helfen. Read more People Das Klassenzimmer – da, wo die Zukunft beginnt Fortschritt entsteht dann, wenn aus Ideen Lösungen werden – in Laboren, Fabriken und in der Gesellschaft insgesamt. Dafür braucht es Menschen, die den Wandel nicht nur verstehen, sondern gestalten. Das Fundament dafür wird in Schulen gelegt. Read more People Hinter den Kulissen: Dialog über Imagio® in Autodesk VRED Imagio®: Covestros digitale Plattform für Polycarbonat-Materialzwillinge ist jetzt in Autodesk VRED integriert. Ein Meilenstein für Designer im Automobilbereich. Wie kam es zur Zusammenarbeit? CovNet sprach mit den Experten Pascal Seifert (Autodesk)… Read more Lösungen Lösungen Materialien Werkstoffe, die die Welt zu einem besseren Ort machen. Read more Lösungen Branchen Lösungen für den Alltag. Read more Fallstudien Fallstudien Gallerie Stöbern Sie nach herzenslust durch unsere aktuellen Fallstudien. Read more Medien Materialien & Branchen Covestro und BYD schließen strategische Partnerschaft für die Zukunft von Mobilität, Energie und fortschrittlichen Technologien Absichtserklärung über eine langfristige strategische Partnerschaft mit Fokus auf innovative Materiallösungen und Anwendungsentwicklung unterzeichnetZusammenarbeit umfasst New Energy Vehicles, Antriebsbatterien, Energiespeicher und neue Technologiefe… Read more Unternehmensinformationen EBITDA-Prognose für Gesamtjahr 2026 angehoben Read more Materialien & Branchen Covestro schließt Übernahme ehemaliger Vencorex-Standorte in Thailand und den USA ab Covestro schließt den Erwerb von zwei ehemaligen Vencorex-Produktionsstandorten für HDI-Derivate in Rayong, Thailand, und Freeport, Texas, USA, abZusätzliche Kapazitäten stärken Covestros regionales Produktionsnetzwerk und erhöhen die Versorgungssich… Read more Unternehmensinformationen Covestro plant Investition in neue World-Scale MDI-Anlage in China und startet Machbarkeitsstudie in den VAE Investition in neue World-Scale MDI-Anlage am integrierten Standort in Shanghai (China) mit Produktionsstart zum Ende der DekadeMachbarkeitsstudie für eine zweite World-Scale MDI-Anlage in den VAE basierend auf Partnerschaft mit TA’ZIZ und Fertiglobe… Read more Materialien & Branchen ARLANXEO und Covestro treiben nachhaltigere Kautschukproduktion mit ISCC-PLUS-zertifizierten Materialien voran Unternehmen kooperieren zur Reduzierung des CO₂-Fußabdrucks in der Chloroprenkautschukproduktion durch den Einsatz von ISCC-PLUS-zertifiziertem ChlorMit erneuerbarer Energie produziertes Chlor senkt das Treibhauspotenzial (GWP) von Baypren® von ARLAN… Read more Materialien & Branchen Post-Consumer-Recycling-Polycarbonat/ABS von Covestro für Innenraumanwendung im Lexus ES eingesetzt Bayblend® T85X R35 CQ von Covestro mit einem Anteil von 35 Prozent Post-Consumer-Rezyklat für ausgewählte Innenraumkomponenten des Lexus ES eingesetzt.Das Material erfüllt zentrale Leistungsanforderungen hochwertiger Fahrzeuginnenräume, darunter Best… Read more Materialien & Branchen “The Material Effect” hinter dem Spiel Fortschrittliche Materialien prägen den modernen Fußball: von Geschwindigkeit, Kontrolle und Komfort bis hin zu Infrastruktur und digitaler VernetzungCovestro-Materialien bleiben für Fans oft unsichtbar, leisten aber einen Beitrag zur technologischen… Read more Materialien & Branchen Covestro eröffnet neues TPU Application Development Center in China Dreistufiges Netzwerk nun komplett: AD Center in Guangzhou, Produktion in Zhuhai und F&E in Changhua schaffen integrierte regionale SynergienStrategisch nahe wichtiger Industriecluster in den Bereichen Consumer Electronics, Automotive, Footwear, PPF… Read more Unternehmensinformationen Covestro Hauptversammlung beschließt Übertragung der Aktien der Minderheitsaktionäre auf XRG Vorstand und Aufsichtsrat entlastetÜbertragung der Aktien der Minderheitsaktionäre auf XRG P.J.S.C. gegen Barabfindung von 59,46 Euro je Aktie beschlossen (aktienrechtlicher Squeeze-out)Wahl von vier Mitgliedern in den Aufsichtsrat: Mercedes Alonso B… Read more Materialien & Branchen Covestro startet bisher größtes Energieeffizienz-Projekt Neuer Kompressor in Dormagen senkt Energiebedarf von Covestro in Deutschland um zwei ProzentInvestition im niedrigen zweistelligen Millionen-Euro-BereichModernisierung spart CO2-Emissionen von rund 40.000 Tonnen pro Jahr Read more Unternehmensinformationen Covestro ernennt Klaus Fröhlich zum neuen Finanzvorstand Read more Materialien & Branchen Covestro, FILK Freiberg und OUT e.V. entwickeln ein flexibles, leitfähiges Smart-Textile-System auf Polymerbasis Eine Plattform für Smart Textiles eröffnet vielfältige Anwendungsmöglichkeiten, z. B. einen sensorgesteuerten Body für Neugeborene zur Phototherapie bei Gelbsucht.Impranil® PUDs von Covestro bieten die erforderliche Kombination aus Leitfähigkeit, Deh… Read more Materialien & Branchen Covestro, Marquardt und E Ink bündeln ihre Expertise für die Entwicklung reaktionsfähiger, design-integrierter Oberflächen für Fahrzeuginnenräume Dank einer transparenten wasserbasierten PU-Beschichtung lassen sich E-Paper-Displays von E Ink nahtlos hinter hochwertigen Kunststoffoberflächen integrierenVereint dynamische Farbfunktionen mit der für Fahrzeuginnenräume erforderlichen Langlebigkeit… Read more Materialien & Branchen Gemeinsam für eine nachhaltige Zukunft: Covestro und Team Sonnenwagen verlängern Partnerschaft Vertrag um zwei Jahre verlängertCovestro seit 2018 HauptsponsorZehn Covestro Materialien im aktuellen Sonnenwagen verbaut Read more Materialien & Branchen Covestro auf der Techtextil 2026: Neue Lösungen für mehr Nachhaltigkeit und Produktivität in der Textilindustrie Auf dem Stand C79 in Halle 11.0 präsentiert Covestro den Besuchern Innovationen für Textilbeschichtungen, Klebefolien und Thermoplastische Polyurethane (TPU)Pontacol® thermoplastische Klebefolien ab sofort unter den ausgestellten Produkten am Messest… Read more Unternehmensinformationen XRG P.J.S.C., Abu Dhabi, Vereinigte Arabische Emirate, übermittelt förmliches Squeeze-out-Verlangen und legt Barabfindung für die Übertragung der Aktien der Minderheitsaktionäre der Covestro AG auf EUR 59,46 je Aktie fest Read more Materialien & Branchen Covestro und Fraunhofer UMSICHT unterzeichnen Vertrag für wegweisendes Hartschaum-Recycling Zusammenarbeit ist entscheidender Schritt zur Kommerzialisierung der von Covestro entwickelten Smart-Pyrolyse Technologie für das Recycling von Polyurethan-HartschaumPilot-Anlage mit 2 kt Jahreskapazität wird hochreines recyceltes Anilin für die MDI-… Read more Unternehmensinformationen Covestro schließt Geschäftsjahr 2025 innerhalb der präzisierten Prognose ab Konzernumsatz bei 12,9 Mrd. Euro (–8,7 %)EBITDA in Höhe von 740 Mio. Euro (–30,9 %)Free Operating Cash Flow von –283 Mio. EuroSTRONG-Programm mit 275 Mio. Euro realisierten EinsparungenPartnerschaft mit XRG vollzogen, Kapitalerhöhung stärkt BilanzAus… Read more Unternehmensinformationen Pressemappe: Covestro Bilanz-Pressekonferenz 2026 Finden Sie hier alle Dokumente auf einen Blick. Read more Materialien & Branchen The Material Effect – im autonomen öffentlichen Nahverkehr Als Erlkönig auf der „K“-Messe – jetzt die WeltpremiereVon UE | STUDIOS entwickelt und designed in einem durch das BMWE und die EU geförderten ProjektGroßflächige Polycarbonat-Verglasungen mit 381 cm WindschutzscheibeNahtlose Integration von ADAS-Sys… Read more Materialien & Branchen Covestro erweitert TDI-Produktionskapazität in China 20 Prozent TDI-Kapazitätserweiterung in ChinaZuverlässige Versorgung für asiatisch-pazifische MärkteIntelligente Optimierung bestehender Infrastruktur Read more Unternehmensinformationen Covestro AG beschließt, Wechsel vom Prime Standard in den General Standard der Frankfurter Wertpapierbörse zu beantragen Read more Materialien & Branchen Covestro eröffnet neuen TPU-Produktionsstandort in Südchina Phase I des Standorts Zhuhai startet ProduktionWird Produktionskapazität von 30.000 Tonnen pro Jahr erreichenStandort wird nach Abschluss aller drei Bauphasen in den 2030er Jahren der größte TPU-Standort für Covestro seinStarke regionale Präsenz in F… Read more Materialien Spatenstich für innovative Wärme-Batterie am Covestro-Standort Brunsbüttel Inbetriebnahme für Ende 2026 geplantZehn Prozent des Dampfes am Standort Brunsbüttel lassen sich dank der Wärme-Batterie mit erneuerbarer Energie erzeugenDie Stiftung Breakthrough Energy Catalyst und die Europäische Investment Bank (EIB) fördern das… Read more Unternehmensinformationen XRG P.J.S.C. leitet Verfahren zur Übertragung der Aktien der Minderheitsaktionäre der Covestro AG auf die XRG P.J.S.C. ein (aktienrechtlicher Squeeze-out) Read more Blog Planet Wissenschaft greifbar machen Durch die Stärkung der Wissenschaft hoffen die Vereinten Nationen, ihre Ziele für eine nachhaltige Welt doch noch zu erreichen. Die Industrie kann dabei helfen – indem sie Forschung in konkrete Lösungen überführt, die im Alltag ankommen. Read more Performance Materials Smart Home: Zusammenspiel von Technik, Design und Material Die Menschheit wächst weiter – und wird im Schnitt wohlhabender und älter. Damit steigen auch die Ansprüche an die Wohnumgebung: Sie muss komfortabel, vernetzt und nachhaltig sein. Fortschrittliche Werkstoffe helfen dabei. Read more Planet Mehr Realitätssinn für Europas Industrie Irland hat jetzt den Vorsitz in der EU und setzt auf die richtigen Themen. Aber Brüssel läuft Gefahr, dabei das Falsche zu tun – indem die Klimapolitik so verschärft wird, dass Europas Grundstoffindustrie zugrunde geht. Unter der neuen Ratspräsidents… Read more Planet Vom Wollen zum Machen Großprojekte wie die Energiewende sind unverzichtbar, um unsere Welt nachhaltiger und resilienter zu machen. Vielversprechende Ideen und Technologien, vor allem für Energieeffizienz, harren jedoch häufig der Umsetzung. Denn zum Handeln braucht es Ans… Read more Planet Ideen suchen Umsetzung Die Welt sortiert sich neu, und technologische Stärke entscheidet über wirtschaftliche Zukunft. Umso wichtiger ist es, dass aus Forschungsergebnissen schneller marktfähige Lösungen werden. Read more Planet Die Europa-Idee wirkt – durch gemeinsame Innovationen Zusammenarbeit, Vielfalt, regelbasiertes Handeln – die Europa-Idee hat nicht ausgedient. Doch die EU muss der Welt beweisen, welchen konkreten Nutzen ihr Modell stiftet. Das bedeutet: Kräfte bündeln für gemeinsame Innovationen, mit der Kraft der Chem… Read more Planet Wirtschaftlich und resilient – der unbekannte Nutzen der Kreislaufwirtschaft Die Kreislaufwirtschaft hilft nicht nur der Umwelt, sie stärkt auch Wirtschaft und Widerstandsfähigkeit. Dieser Dreiklang macht sie gerade für Europa zum richtigen Projekt. Jetzt liegt es an der EU-Kommission, die Weichen dafür zu stellen. Read more Planet Sauberes Wasser: Gemeinsame Aufgabe für Industrie und Politik Sauberes Wasser – ein lebenswichtiges, aber immer knapperes Gut. Die chemische Industrie hilft mit innovativen Produkten und Verfahren, die Qualität und Verfügbarkeit von Wasser zu erhöhen. Read more People Kreativ bleiben in schwierigen Zeiten In schwierigen Zeiten wie diesen nehmen Stress und Unsicherheit zu. Die Folge: Kreativität droht zu versiegen. Doch gerade jetzt wird sie besonders gebraucht – als Treibfeder für dringend nötige Innovationen. Read more Performance Materials Material-Revolution treibt Industrie der Zukunft Menschenähnliche Roboter, künstliche Intelligenz, umfassende Automatisierung: Die Hannover Messe zeigt, wie rasant die Industrie 4.0 Realität wird. Im Hintergrund braucht es Umwälzungen in den Materialwissenschaften wie Leichtbau mit Hightech-Kunstst… Read more Planet Müllwachstum – Sargnagel der Ernährung Die Menschheit muss gegen die stetig zunehmende Müllproduktion vorgehen. Gerade die Verringerung des Abfalls von Lebensmitteln könnte auch eine Chance für die Ernährungssicherheit sein, die durch volatile Lieferketten und zunehmendes Extremwetter zus… Read more Planet Resilienz ist die neue Effizienz In Zeiten von Instabilität, Machtpolitik und Normenerosion müssen Unternehmen den strategischen Kompass neu ausrichten. Resilienz, Sicherheit, Autonomie werden zunehmend zu neuen Stellgrößen. Aber Wirtschaften darf nicht in übermäßige Renationalisier… Read more Planet Alte Muster im neuen Jahr vermeiden Mit dem neuen Jahr nehmen die politischen Bemühungen Fahrt auf, die Chemie wieder nach vorn zu bringen. Aber sie dürfen nicht in neues Mikromanagement münden. Sondern müssen der Branche erlauben, ihre Stärken auszuspielen – Innovationen für die Megat… Read more Planet Nachhaltige Welt – wirtschaftliche Chance Klimawandel, Artensterben, Ressourcenschwund, Umweltverschmutzung – alles ballt sich immer mehr zu einer großen Systemkrise zusammen. Wir müssen sie viel stärker ganzheitlich adressieren – und dabei auch die enormen wirtschaftlichen Chancen sehen. Read more Planet Wissenschaft verbindet und bewegt die Welt Wissenschaft ist das Werkzeug, mit dem wir die Welt verstehen – und verbessern. Eine Erkenntnis, die heute aktueller ist denn je. Read more Planet Energieeffizienz – das Stiefkind beim Klimaschutz Zum UN-Klimagipfel wird deutlich: Die Welt muss dringend mehr Energie sparen. Die Chemieindustrie kann mit Produkten und Technologien helfen, die Effizienzrate zu erhöhen. Read more People Junge Europäer engagieren sich für die Wissensgesellschaft Der Anstieg von Desinformation und Fake News sägt auch an den Fundamenten von Wissenschaft, Innovation und Fortschritt. Über Lösungen haben engagierte junge Menschen auf dem Europäischen Jugendparlament in Málaga diskutiert, unterstützt von Covestro. Read more Planet Zeit für urbane Visionen Wie wir unsere Städte gestalten, gestalten wir unser Leben. Der „Urban October“ beleuchtet Herausforderungen wie Chancen der Urbanisierung: Konzepte, Technologien und Materialien. Read more Planet Hand in Hand für bessere Lebensmittel Das globale Ernährungssystem muss dringend umfassend nachhaltiger werden. Der Welternährungstag erinnert uns daran, dass dies nur gemeinsam gelingen kann. Die Kunststoffindustrie leistet dazu ihren Beitrag. Read more Performance Materials Der „Material Effect“ Europas Kunststoffbranche blickt in den Abgrund, vor allem wegen negativer Rahmenbedingungen. Aber im Kern ist sie vital und hochinnovativ. Das macht sie auf der K2025 deutlich, ihrer weltgrößten Leistungsschau. Read more Planet Grenzen überwinden: Innovative Materialien für das Gesundheitswesen Das Gesundheitswesen steht vor der Quadratur des Kreises: Nötig ist eine flächendeckende Versorgung in hoher Qualität, die zugleich kosteneffizient und nachhaltig ist. Scheinbar unvereinbare Ziele. Doch mit ganzheitlichem Denken und innovativen Mater… Read more Planet Lösungen für das Energie-Trilemma Sicher, bezahlbar, nachhaltig – die drei Simultanziele der Energiewende geraten zunehmend unter Druck. Während der World Energy Week wurde nach Lösungen gesucht. Technologische Innovationen mit hochwertigen Kunststoffen können dabei helfen. Read more People Das Klassenzimmer – da, wo die Zukunft beginnt Fortschritt entsteht dann, wenn aus Ideen Lösungen werden – in Laboren, Fabriken und in der Gesellschaft insgesamt. Dafür braucht es Menschen, die den Wandel nicht nur verstehen, sondern gestalten. Das Fundament dafür wird in Schulen gelegt. Read more People Hinter den Kulissen: Dialog über Imagio® in Autodesk VRED Imagio®: Covestros digitale Plattform für Polycarbonat-Materialzwillinge ist jetzt in Autodesk VRED integriert. Ein Meilenstein für Designer im Automobilbereich. Wie kam es zur Zusammenarbeit? CovNet sprach mit den Experten Pascal Seifert (Autodesk)… Read more Lösungen Lösungen Materialien Werkstoffe, die die Welt zu einem besseren Ort machen. Read more Lösungen Branchen Lösungen für den Alltag. Read more Fallstudien Fallstudien Gallerie Stöbern Sie nach herzenslust durch unsere aktuellen Fallstudien. Read more Medien Materialien & Branchen Covestro und BYD schließen strategische Partnerschaft für die Zukunft von Mobilität, Energie und fortschrittlichen Technologien Absichtserklärung über eine langfristige strategische Partnerschaft mit Fokus auf innovative Materiallösungen und Anwendungsentwicklung unterzeichnetZusammenarbeit umfasst New Energy Vehicles, Antriebsbatterien, Energiespeicher und neue Technologiefe… Read more Unternehmensinformationen EBITDA-Prognose für Gesamtjahr 2026 angehoben Read more Materialien & Branchen Covestro schließt Übernahme ehemaliger Vencorex-Standorte in Thailand und den USA ab Covestro schließt den Erwerb von zwei ehemaligen Vencorex-Produktionsstandorten für HDI-Derivate in Rayong, Thailand, und Freeport, Texas, USA, abZusätzliche Kapazitäten stärken Covestros regionales Produktionsnetzwerk und erhöhen die Versorgungssich… Read more Unternehmensinformationen Covestro plant Investition in neue World-Scale MDI-Anlage in China und startet Machbarkeitsstudie in den VAE Investition in neue World-Scale MDI-Anlage am integrierten Standort in Shanghai (China) mit Produktionsstart zum Ende der DekadeMachbarkeitsstudie für eine zweite World-Scale MDI-Anlage in den VAE basierend auf Partnerschaft mit TA’ZIZ und Fertiglobe… Read more Materialien & Branchen ARLANXEO und Covestro treiben nachhaltigere Kautschukproduktion mit ISCC-PLUS-zertifizierten Materialien voran Unternehmen kooperieren zur Reduzierung des CO₂-Fußabdrucks in der Chloroprenkautschukproduktion durch den Einsatz von ISCC-PLUS-zertifiziertem ChlorMit erneuerbarer Energie produziertes Chlor senkt das Treibhauspotenzial (GWP) von Baypren® von ARLAN… Read more Materialien & Branchen Post-Consumer-Recycling-Polycarbonat/ABS von Covestro für Innenraumanwendung im Lexus ES eingesetzt Bayblend® T85X R35 CQ von Covestro mit einem Anteil von 35 Prozent Post-Consumer-Rezyklat für ausgewählte Innenraumkomponenten des Lexus ES eingesetzt.Das Material erfüllt zentrale Leistungsanforderungen hochwertiger Fahrzeuginnenräume, darunter Best… Read more Materialien & Branchen “The Material Effect” hinter dem Spiel Fortschrittliche Materialien prägen den modernen Fußball: von Geschwindigkeit, Kontrolle und Komfort bis hin zu Infrastruktur und digitaler VernetzungCovestro-Materialien bleiben für Fans oft unsichtbar, leisten aber einen Beitrag zur technologischen… Read more Materialien & Branchen Covestro eröffnet neues TPU Application Development Center in China Dreistufiges Netzwerk nun komplett: AD Center in Guangzhou, Produktion in Zhuhai und F&E in Changhua schaffen integrierte regionale SynergienStrategisch nahe wichtiger Industriecluster in den Bereichen Consumer Electronics, Automotive, Footwear, PPF… Read more Unternehmensinformationen Covestro Hauptversammlung beschließt Übertragung der Aktien der Minderheitsaktionäre auf XRG Vorstand und Aufsichtsrat entlastetÜbertragung der Aktien der Minderheitsaktionäre auf XRG P.J.S.C. gegen Barabfindung von 59,46 Euro je Aktie beschlossen (aktienrechtlicher Squeeze-out)Wahl von vier Mitgliedern in den Aufsichtsrat: Mercedes Alonso B… Read more Materialien & Branchen Covestro startet bisher größtes Energieeffizienz-Projekt Neuer Kompressor in Dormagen senkt Energiebedarf von Covestro in Deutschland um zwei ProzentInvestition im niedrigen zweistelligen Millionen-Euro-BereichModernisierung spart CO2-Emissionen von rund 40.000 Tonnen pro Jahr Read more Unternehmensinformationen Covestro ernennt Klaus Fröhlich zum neuen Finanzvorstand Read more Materialien & Branchen Covestro, FILK Freiberg und OUT e.V. entwickeln ein flexibles, leitfähiges Smart-Textile-System auf Polymerbasis Eine Plattform für Smart Textiles eröffnet vielfältige Anwendungsmöglichkeiten, z. B. einen sensorgesteuerten Body für Neugeborene zur Phototherapie bei Gelbsucht.Impranil® PUDs von Covestro bieten die erforderliche Kombination aus Leitfähigkeit, Deh… Read more Materialien & Branchen Covestro, Marquardt und E Ink bündeln ihre Expertise für die Entwicklung reaktionsfähiger, design-integrierter Oberflächen für Fahrzeuginnenräume Dank einer transparenten wasserbasierten PU-Beschichtung lassen sich E-Paper-Displays von E Ink nahtlos hinter hochwertigen Kunststoffoberflächen integrierenVereint dynamische Farbfunktionen mit der für Fahrzeuginnenräume erforderlichen Langlebigkeit… Read more Materialien & Branchen Gemeinsam für eine nachhaltige Zukunft: Covestro und Team Sonnenwagen verlängern Partnerschaft Vertrag um zwei Jahre verlängertCovestro seit 2018 HauptsponsorZehn Covestro Materialien im aktuellen Sonnenwagen verbaut Read more Materialien & Branchen Covestro auf der Techtextil 2026: Neue Lösungen für mehr Nachhaltigkeit und Produktivität in der Textilindustrie Auf dem Stand C79 in Halle 11.0 präsentiert Covestro den Besuchern Innovationen für Textilbeschichtungen, Klebefolien und Thermoplastische Polyurethane (TPU)Pontacol® thermoplastische Klebefolien ab sofort unter den ausgestellten Produkten am Messest… Read more Unternehmensinformationen XRG P.J.S.C., Abu Dhabi, Vereinigte Arabische Emirate, übermittelt förmliches Squeeze-out-Verlangen und legt Barabfindung für die Übertragung der Aktien der Minderheitsaktionäre der Covestro AG auf EUR 59,46 je Aktie fest Read more Materialien & Branchen Covestro und Fraunhofer UMSICHT unterzeichnen Vertrag für wegweisendes Hartschaum-Recycling Zusammenarbeit ist entscheidender Schritt zur Kommerzialisierung der von Covestro entwickelten Smart-Pyrolyse Technologie für das Recycling von Polyurethan-HartschaumPilot-Anlage mit 2 kt Jahreskapazität wird hochreines recyceltes Anilin für die MDI-… Read more Unternehmensinformationen Covestro schließt Geschäftsjahr 2025 innerhalb der präzisierten Prognose ab Konzernumsatz bei 12,9 Mrd. Euro (–8,7 %)EBITDA in Höhe von 740 Mio. Euro (–30,9 %)Free Operating Cash Flow von –283 Mio. EuroSTRONG-Programm mit 275 Mio. Euro realisierten EinsparungenPartnerschaft mit XRG vollzogen, Kapitalerhöhung stärkt BilanzAus… Read more Unternehmensinformationen Pressemappe: Covestro Bilanz-Pressekonferenz 2026 Finden Sie hier alle Dokumente auf einen Blick. Read more Materialien & Branchen The Material Effect – im autonomen öffentlichen Nahverkehr Als Erlkönig auf der „K“-Messe – jetzt die WeltpremiereVon UE | STUDIOS entwickelt und designed in einem durch das BMWE und die EU geförderten ProjektGroßflächige Polycarbonat-Verglasungen mit 381 cm WindschutzscheibeNahtlose Integration von ADAS-Sys… Read more Materialien & Branchen Covestro erweitert TDI-Produktionskapazität in China 20 Prozent TDI-Kapazitätserweiterung in ChinaZuverlässige Versorgung für asiatisch-pazifische MärkteIntelligente Optimierung bestehender Infrastruktur Read more Unternehmensinformationen Covestro AG beschließt, Wechsel vom Prime Standard in den General Standard der Frankfurter Wertpapierbörse zu beantragen Read more Materialien & Branchen Covestro eröffnet neuen TPU-Produktionsstandort in Südchina Phase I des Standorts Zhuhai startet ProduktionWird Produktionskapazität von 30.000 Tonnen pro Jahr erreichenStandort wird nach Abschluss aller drei Bauphasen in den 2030er Jahren der größte TPU-Standort für Covestro seinStarke regionale Präsenz in F… Read more Materialien Spatenstich für innovative Wärme-Batterie am Covestro-Standort Brunsbüttel Inbetriebnahme für Ende 2026 geplantZehn Prozent des Dampfes am Standort Brunsbüttel lassen sich dank der Wärme-Batterie mit erneuerbarer Energie erzeugenDie Stiftung Breakthrough Energy Catalyst und die Europäische Investment Bank (EIB) fördern das… Read more Unternehmensinformationen XRG P.J.S.C. leitet Verfahren zur Übertragung der Aktien der Minderheitsaktionäre der Covestro AG auf die XRG P.J.S.C. ein (aktienrechtlicher Squeeze-out) Read more Suchen und filtern Alle Materialien Alle Materialien zurück Alle Materialien Alle Materialien Elastomere zurück Elastomere Elastomere UV-stabil Folien zurück Folien Folien 3D formable Abrasion resistant Anti-glare Chemical resistant Coated Durable Elastic Flexible Food-contact-compliant Hot and cold forming Light management Low retardation Opaque Optical quality Printable Scratch resistant Stiff Tear resistant Thermoformable Translucent Transparent UV protective Weather resistant Klebstoffe zurück Klebstoffe Klebstoffe Alternativer Rohstoffanteil Bio content Bio-basierter Ursprung CQ Lösung extrem niedriger Monomergehalt fest feuchtigkeitsbeständig hitzebeständig Kontaktklebstoff lösemittelbasiert lösemittelfrei Schaumverklebung Schmelzklebstoff Schnellklebend Wärmeaktiviert Wasserbasiert Kunststoffe zurück Kunststoffe Kunststoffe Chemikalienbeständig CQ erneuerbar attribuiert CQ mechanisch recycled CQ recycled attribuiert farbig flammhemmend Flammhemmend formbeständig Galvanoanwendungen hitzebeständig klar Lebensmittelkonform Medizinanwendungen Optische Qualität schlagzäh Transparent undurchsichtig UV-stabil Wärmeleitfähig Lacke, Farben & Druckfarben zurück Lacke, Farben & Druckfarben Lacke, Farben & Druckfarben Alternativer Rohstoffanteil Bio content Bio-basierter Ursprung CQ Lösung Elastisch extrem niedriger Monomergehalt Flexibel Hart hochfunktional leicht mischbar lösemittelbasiert lösemittelfrei niedrigviskos schnellhärtend Thermisch beständig Wasserbasiert Witterungsbeständig Schaumstoffe zurück Schaumstoffe Schaumstoffe Blockschaum Flexibel halbhart hart Offenzellig Semiflexibel viscoelastisch Thermoplastische Polyurethane zurück Thermoplastische Polyurethane Thermoplastische Polyurethane abriebfest Chemikalienbeständig CQMBCBioCircularSolutions farbstabil Kälteflexibilität Kratzfest Lebensmittelkonform reißfeste Softtouch Thermoplastizität Transparent Verschleißfest Witterungsbeständig Verbundwerkstoffe zurück Verbundwerkstoffe Verbundwerkstoffe UV-stabil Filter setzen Alle Branchen Alle Branchen zurück Alle Branchen Alle Branchen Automobilindustrie zurück Automobilindustrie Automobilindustrie Automobilbeleuchtung Automobilexterieur Automobilsitze Elektroautokomponenten Fahrzeuginnenraum Bau & Architektur zurück Bau & Architektur Bau & Architektur Betonbeschichtungen Bodenbeläge Dämmung und Schutz Dekoratives Interieur Fenster und Türen Kabel und Rohre Landwirtschafts-, Bau- und Erdbewegungsmaschinen Leicht- und Schwerlast-Architekturmetall Wände, Fassaden & Dächer Eisenbahn zurück Eisenbahn Eisenbahn Bahnexterieur Bahninterieur Elektronik, Haushaltsgeräte & Telekommunikation zurück Elektronik, Haushaltsgeräte & Telekommunikation Elektronik, Haushaltsgeräte & Telekommunikation Batterien und Ladegeräte Beleuchtung und LED Bildschirme und Displays Gehäuse und Isolierung Haushaltsgeräte Schutzhüllen für Unterhaltungselektronik Telekommunikation Energie zurück Energie Energie Energiespeicherung Solarpanele Windkraft Gesundheitswesen zurück Gesundheitswesen Gesundheitswesen Brillen Chirurgie Elektromedizinische Geräte Medikamentengabe Wundversorgung Holz & Möbel zurück Holz & Möbel Holz & Möbel Hart(holz)-Möbel Holzwerkstoffe und Holzmontage Matratzen Polstermöbel Schalttafeln Industrie & Landwirtschaft zurück Industrie & Landwirtschaft Industrie & Landwirtschaft Bergbau Landwirtschafts-, Bau- und Erdbewegungsmaschinen Maschinenabdeckungen Öl und Gas Profile und Riemen Räder und Rollen Tierkennzeichnungsmarken Schifffahrt & Schiffbau zurück Schifffahrt & Schiffbau Schifffahrt & Schiffbau Lösungen für Marine und Schifffahrt Schutz & Sicherheit zurück Schutz & Sicherheit Schutz & Sicherheit Ausweis- und Sicherheitsdokumente Schutzkleidung Sport & Freizeit zurück Sport & Freizeit Sport & Freizeit Funktionstextilien Schuhe und Fußbekleidung Schutzbrillen und Wearables Sportausrüstung Texturierte Synthesefasern Verpackung & Druck zurück Verpackung & Druck Verpackung & Druck Dosen- und Behälterverpackungen Druckwalzen und Rakel Etikettierung Flexible Verpackungen Papier- und Kartonverpackungen Schilder Filter setzen Produkte anzeigen Wir präsentieren: CQ Lösungen Chemische Lösungen weiterentwickeln, wieder und wieder, und lineare Produktion hinter uns lassen – für eine nachhaltigere Welt. Mehr erfahren Karriere bei Covestro Aktuelle Jobangebote an unseren Standorten Besuchen Sie unsere Karriereseiten Unsere Formel für ein erfolgreiches Miteinander Aktuelle Jobangebote an unseren Standorten Aktuelle Jobangebote an unseren Standorten Von Leverkusen bis Shanghai, vom Einstiegspraktikum über Stellen für Facharbeitende bis zur Führungsposition – in unserer Stellensuche bieten wir vielfältige Möglichkeiten für individuelle Berufswege. Gehen Sie mit uns Ihren nächsten Karriereschritt. Jetzt Job finden Besuchen Sie unsere Karriereseiten Besuchen Sie unsere Karriereseiten Sie sind neugierig, was Hightech-Polymermaterialien mit Ihrer Karriere zu tun haben? Finden Sie heraus, welche Einblicke, Fachbereiche und Einstiegsmöglichkeiten es bei uns gibt. Mehr erfahren Unsere Formel für ein erfolgreiches Miteinander Unsere Formel für ein erfolgreiches Miteinander Menschen zusammenzubringen, aus unterschiedlichen Ländern und Bereichen – das ist für uns einer der Aspekte, um echte, innovative Lösungen zu entwickeln. Wir möchten verantwortungsbewusst mit der Welt umgehen. Und dazu gehören nicht zuletzt auch unsere Mitarbeitenden. Lernen Sie uns kennen Aktie Letzte Ergebnisse (4) IR News (10) Finanzkalender (1) 2025 Geschäftsbericht (Web Version) https://geschaeftsbericht.covestro.com/annual-financial-report-2025/de/ Q4/FY 2025 Ergebnisse PDF [1.5MB] IR Factsheet PDF [MB] Weitere Finanzdokumente finden Sie hier › https://covestro.com/de/investors/reports-and-presentations Covestro AG: EBITDA-Prognose für Gesamtjahr 2026 angehoben 9. Juli 2026 Veröffentlichung von wesentlichen Geschäften mit nahestehenden Personen gemäß § 111c Abs. 4 AktG 8. Juni 2026 Covestro ernennt Klaus Fröhlich zum neuen Finanzvorstand 5. Mai 2026 XRG P.J.S.C., Abu Dhbai, VAE, übermittelt förmliches Squeeze-out-Verlangen und legt Barabfindung für die Übertragung der Aktien der Minderheitsaktionäre der Covestro AG auf EUR 59,46 je Aktie fest 20. März 2026 Covestro schließt Geschäftsjahr 2025 innerhalb der präzisierten Prognose ab 26. Februar 2026 Covestro AG – Vorstandsvorsitzender Dr. Markus Steilemann wird Vertrag nicht über 31. Mai 2028 hinaus verlängern 23. Februar 2026 Covestro, Fertiglobe und TA’ZIZ unterzeichnen Absichtserklärung für strategische Zusammenarbeit bei Ammoniak 6. Februar 2026 Covestro AG beschließt, Wechsel vom Prime Standard in den General Standard der Frankfurter Wertpapierbörse zu beantragen 22. Januar 2026 XRG P.J.S.C. leitet Verfahren zur Übertragung der Aktien der Minderheitsaktionäre der Covestro AG auf die XRG P.J.S.C. ein (aktienrechtlicher Squeeze-out) 9. Januar 2026 Dr. Rainer Seele übernimmt Vorsitz des Aufsichtsrats von Covestro – Dr. Richard Pott scheidet nach langjähriger, erfolgreicher Amtszeit aus 22. Dezember 2025 2026 Halbjahresfinanzbericht 31. Juli 2026 Kontaktieren Sie uns! Kontakt Zu welchem Thema möchten Sie uns heute kontaktieren? Kategorie auswählen Zusammenarbeit mit Hochschulen Karriere Datenschutz Menschenrechte Investoren Nachbarschaft NGO Partnerschaften für Forschung und Entwicklung Politik Presse Produkte Meldung von Compliance-Vorfällen Wie würden Sie sich selbst beschreiben? Wählen Sie eine Kategorie Hochschule Bestandskunde Interessent Lieferant Andere Kategorie Für welche Art von Material interessieren Sie sich? Materialtyp Basischemikalien Klebstoffe Lacke, Farben & Druckfarben Verbundwerkstoffe Elastomere Folien Schaumstoffe Kunststoffe Thermoplastische Polyurethane An welcher Branche sind Sie interessiert? Branchenart Automobilindustrie Luftfahrt Zweiräder Busse und Lkw Bau & Architektur Elektronik, Haushaltsgeräte & Telekommunikation Energie Gesundheitswesen Industrie & Landwirtschaft Schifffahrt & Schiffbau Verpackung & Druck Eisenbahn Kühlcontainer Schutz & Sicherheit Sport & Freizeit Holz & Möbel Um welche Art von Anfrage handelt es sich? Art der Anfrage Technik Sicherheit und Regulierung Produktsicherheitsdatenblätter Andere Safety Data Sheet Link Anfrage Wie können wir Sie kontaktieren? Vorname Nachname Unternehmen/Organisation Standort/Region Afghanistan Ägypten Albanien Algerien Andorra Angola Argentinien Armenien ASEAN Aserbaidschan Äthiopien Australien Australien und Neuseeland Bahamas Bangladesch Barbados Belarus Belarus Belgien Bermuda Bolivien Bosnien und Herzegowina Botsuana Brasilien Brunei Burkina Faso Chile China Costa Rica Dänemark Deutschland Dominikanische Republik Ecuador El Salvador Estland Finnland Frankreich Gabun Gambia Ghana Global Griechenland Guatemala Guinea Guinea-Bissau Honduras Indien Indonesien Irak Iran Irland Island Israel Italien Jamaika Japan Jemen Jordanien Kambodscha Kamerun Kanada Kasachstan Katar Kenia Kirgisistan Kolumbien Kongo Kongo (DRC) Korea Kroatien Kuba Kuwait Lettland Libanon Liberia Liechtenstein Litauen Luxemburg Madagaskar Malawi Malaysia Mali Malta Marokko Mauretanien Mauritius Mayotte Mexiko Moldau Monaco Montenegro Mosambik Myanmar Namibia Nepal Neuseeland Nicaragua Niederlande Niger Nigeria Norwegen Oman Österreich Pakistan Panama Paraguay Peru Philippinen Polen Portugal Rumänien Russland und GUS Sambia Saudi-Arabien Schweden Schweiz Senegal Serbien Sierra Leone Simbabwe Singapur Slowakei Slowenien Spanien Sri Lanka Südafrika Sudan Suriname Swasiland Tansania Thailand Togo Tschechische Republik Tunesien Türkei Uganda Ukraine Ungarn Uruguay Usbekistan Venezuela Vereinigte Arabische Emirate Vereinigte Staaten von Amerika Vereinigtes Königreich Vietnam Zypern E­Mail-Adresse Telefon Was ist der Betreff Ihrer Anfrage? Betreff Ihre Nachricht an uns Geben Sie bitte hier Ihre Nachricht ein *Pflichtfelder Informationen zur Datenverarbeitung finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Ich bin damit einverstanden, dass die Covestro Deutschland AG und ihre Tochtergesellschaften mich per E-Mail, Telefon, Social Media Kanäle wie LinkedIn, LinkedIn Matched Audience, Facebook, Twitter, Youtube, Instagram oder WeChat über Produkte von Covestro zu Werbezwecken informieren. Eine Produktübersicht  finden Sie hier . Zu den übermittelten Informationen können beispielsweise produktbezogene Webinare und andere produktbezogene Veranstaltungen, White Papers, Broschüren, aber auch Umfragen wie Kundenzufriedenheitsumfragen und Zusendung von Neuigkeiten über Covestro zählen. Mir ist bekannt, dass ich meine Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen kann, indem ich entweder meinen Widerruf platziere oder den in jeder werblichen Information, enthaltenen Abmeldelink anklicke. Weitere Informationen zur Datenverarbeitung finden Sie in der Datenschutzerklärung . [{"tagId":"M10_BasicChemicals","tagTitle":"Basic chemicals"},{"tagId":"M2_Adhesives","tagTitle":"Adhesives"},{"tagId":"M1_Coatings","tagTitle":"Coatings, paints & inks"},{"tagId":"M7_Composites","tagTitle":"Composites"},{"tagId":"M4_Elastomers","tagTitle":"Elastomers"},{"tagId":"M5_Films","tagTitle":"Films"},{"tagId":"M3_Foam","tagTitle":"Foams"},{"tagId":"M6_Plastics","tagTitle":"Plastics"},{"tagId":"M9_Thermoplastic_Polyethurane","tagTitle":"Thermoplastic polyurethanes"}][{"tagId":"Automotive","tagTitle":"Automotive"},{"tagId":"Aviation","tagTitle":"Aviation"},{"tagId":"Bikes_and_Motorcycles","tagTitle":"Bikes & motorcycles"},{"tagId":"Busses_and_Trucks","tagTitle":"Busses & trucks"},{"tagId":"Construction","tagTitle":"Construction & architectural"},{"tagId":"Electronics_Electrical_Appliances","tagTitle":"Electronics, appliances & telecommunications"},{"tagId":"Energy","tagTitle":"Energy"},{"tagId":"Healthcare","tagTitle":"Healthcare"},{"tagId":"Agriculture_Industrial_Applications","tagTitle":"Industrial & agricultural applications"},{"tagId":"Marine_Ships","tagTitle":"Marine & ships"},{"tagId":"Packaging_Print","tagTitle":"Packaging & print"},{"tagId":"Rail","tagTitle":"Rail"},{"tagId":"Reefer_containers","tagTitle":"Reefer containers"},{"tagId":"Security_Protection","tagTitle":"Security & protection"},{"tagId":"Sports_Leisure","tagTitle":"Sports & leisure"},{"tagId":"Wood_Furniture","tagTitle":"Wood & furniture"}]