Angetrieben von Neugierde Um zum globalen Marktführer in der Branche zu werden, braucht es mehr als nur Ehrgeiz. Es braucht Neugierde auf das, was möglich ist, und Anpassungsfähigkeit, um es zu verwirklichen. Von unseren bescheidenen Anfängen an haben wir immer wieder Grenzen überschritten, und wir stehen erst am Anfang. Anhand einer Reihe von Kurzfilmen erkunden wir unsere Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft. Mehr erfahren Neueste Nachrichten Mehr erfahren 22.07.2026 DSV veröffentlicht Geschäftszahlen H1 2026 DSV A/S hat heute in Hedehusene (Dänemark) die Geschäftszahlen für das erste Halbjahr 2026 vorgelegt. Mehr erfahren 13.07.2026 DSV wird 50: Vom dänischen Spediteur zum globalen Logistiknetzwerk Bremen, 13. Juli 2026. Der globale Logistikdienstleister DSV feiert sein 50-jähriges Bestehen und treibt nach der Übernahme von Schenker den Ausbau eines der weltweit größten Transportnetzwerke weiter voran. Mehr erfahren 02.07.2026 Nachhaltiger Transport für die Ladeinfrastruktur von morgen Der Weg zu emissionsarmer Mobilität erfordert nicht nur nachhaltige Technologien, sondern auch entsprechende Lieferketten. Für Siemens eMobility hat DSV genau diesen Anspruch umgesetzt und Ende Juni insgesamt 23 Ladesäulen von Halle an der Saale nach Löddeköppinge in Schweden transportiert. Zum Einsatz kam dabei ein E-Lkw. Mehr erfahren Vorherige Seite Nächste Seite Wählen Sie Ihre Branche und erfahren Sie mehr über unsere Services Mehr erfahren Automobil Transport- und Logistikdienstleistungen zur Optimierung der Lieferketten und zur Einhaltung präziser Produktionspläne. Technologie End-to-End-Lösungen für integrierte und zuverlässige Lieferketten zur Verknüpfung von Produktionsstandorten mit Vertriebskanälen auf der ganzen Welt. Gesundheitswesen Engagierte Teams und eine breite Palette von Lösungen, um die Einhaltung von Qualitätsstandards und -vorschriften sicherzustellen. Energy Innovative, zuverlässige und maßgeschneiderte Lösungen für die Energietransportlogistik, wann und wo immer sie benötigt werden. Industrie Maßgeschneiderte Lösungen, um komplexe Anforderungen zu bewältigen und Lieferketten schlanker und agiler zu gestalten. Verbraucher Transport zum Lager, Distributionszentrum oder zur Filiale, damit die Waren direkt zu den Einzelhändlern gelangen können. Fairs & Events Logistische Abwicklung für Messen und Spezialtransporte Aerospace Zuverlässige Lösungen für die Aerospace und Aviation Industrie. Wir bringen Sie zum Fliegen. Chemikalien Einhaltung von Vorschriften, Sicherheitsbestimmungen und speziellen Lösungen zur Wahrung der Produktintegrität während des Transports. Greifen Sie an einem Ort auf alle Ihre digitalen Logistiklösungen zu Angebot einholen, Sendung buchen und verwalten Erfahren Sie mehr über myDSV Einblicke in Lager & Bestand Erfahren Sie mehr über eVisibility Sendungsverfolgung Erfahren Sie mehr über unsere Visibility Service Supply-Chain-Management-Services Erfahren Sie mehr über Supply-Chain-Management-Services Verbinden Sie Ihre Systeme Lesen Sie mehr über unsere Konnektivitätslösungen Vorherige Seite Nächste Seite Self-Service Verwalten Sie Ihre Sendungen Mehr erfahren Track & Trace Angebot anfordern oder Kontaktanfrage stellen Supply Chain Management Services Online Booking LCL-Fahrplan Was unsere Kunden sagen Die Menschen bei DSV hören unseren Träumen zu und helfen uns, sie in die Realität umzusetzen. Es ist eine Beziehung, die auf allen Ebenen eine unglaubliche Menge wert ist Morten Fullerton, CEO von Rawbite Lesen Sie die Fallstudie Erfahren Sie mehr über Transport und Logistik Kundenbeispiele Expertenwissen Durchstarten bei DSV Start here. Go anywhere Durchstarten bei DSV Mehr erfahren DSV in Zahlen Mehr erfahren +3.000 Büros und Logistikeinrichtungen +90 Länder weltweit 150.000 Mitarbeitende Vorherige Seite Nächste Seite Haben Sie Fragen? Kontaktieren Sie uns und wir finden die passende Lösung für Sie. Kontaktieren Sie uns