Als einer der weltweit größten Spediteure kennen wir die Herausforderungen der Luft- und Raumfahrtindustrie. Wir verfügen über die Lösungen, die Sie benötigen: Von dringenden Ersatzteil-Transporten bis hin zur Entwicklung maßgeschneiderter Logistiklösungen für die Luft- und Raumfahrt. Das sind wir: 150.000 Menschen in über 90 Ländern Unser weltweites DSV-Team und Netzwerk von Spediteuren planen und realisieren integrierte Logistik- und Transportlösungen für die Luft- und Raumfahrt für: Flugzeughersteller Airline-Assistenz und Frachtservice Motorenhersteller Unternehmen für Wartung, Reparatur und Betrieb (MRO) Tier 1 und 2-Lieferanten Ein kompletter End-to-End-Service Produktionslogistik, auf die Sie sich verlassen können Vermeiden Sie Produktionsrückstände mit umfassenden Lieferkettenlösungen für die Luft- und Raumfahrt sowie für Teile und Komponenten, die bei der Produktion und Montage von Flugzeugen verwendet werden. Wir arbeiten mit Erstausrüstern (OEMs) und Lieferanten zusammen, um Transport- und Bestandsverwaltungslösungen zu entwickeln und umzusetzen. Dies kann Berichts- und Bestellfunktionen umfassen, die in Ihre IT-Systeme integriert werden können. Flugzeugtriebwerkslogistik DSV Aerospace verfügt über mehr als 20 Jahre Erfahrung im Bereich Luft- und Raumfahrt und bewegt jedes Jahr Tausende von Flugzeugtriebwerken. Als erfahrener Logistikanbieter für die Luft- und Raumfahrt bietet unser Team die gesamte Palette an Transport- und Logistikdienstleistungen für alle Triebwerkstypen. Ersatzteil- und AOG-Logistik Manchmal kann ein einzelnes Teil den Unterschied ausmachen, ob ein Flugzeug in der Luft bleibt oder es zu teuren Ausfallzeiten kommt. Ganz gleich, ob Sie Routine- oder kritische Flugzeuglogistik am Boden benötigen: Unser Expertenteam arbeitet rund um die Uhr, um Ihr Flugzeug in der Luft zu halten. Logistik für Großprojekte erfordert maßgeschneiderte Frachtabfertigung Vom Luft- und Schiffscharter- bis hin zum Projektmanagement für übergroße Ladung - wir wissen, dass Projektlogistik ein Höchstmaß an Aufmerksamkeit für Details erfordert. Das DSV-Team verfügt über eine nachweisliche Erfolgsbilanz bei der Bereitstellung eines durchgängigen Projektmanagements: Die Entwicklung maßgeschneiderter Transportlösungen, die Erstellung von Standardarbeitsanweisungen (SOPs) für Projekte und die Durchführung interner Transporttechniken. Subunternehmermanagement Wir verfügen über ein starkes globales Netzwerk zugelassener Lieferanten und Spediteure mit Fachkenntnissen in der Luft- und Raumfahrtindustrie. Wir nutzen ihre Fachkompetenz und ihren Service, um einen sicheren, effizienten und zuverlässigen Transport Ihrer Luft- und Raumfahrtfracht zu gewährleisten. 24/7/365 Luft- und Raumfahrtlösungen Air & Sea Globales Netzwerk Road Umfangreiche Landtransporte Solutions weltweite Kontraktlogistik Vorherige Seite Nächste Seite Sichere und effiziente Abwicklung der Logistik von Flugzeugkomponenten Maßgeschneiderte oder standardisierte Lösungen für: Kabinenausstattung Flugzeugsitze, Notrutschen Motoren Überholung und Reparatur, Motorenleasing Motorenservice Wartung und Reparatur, Installation und Versuche Gondeln Triebwerksgondeln und -teile, Schubumkehrer Ausrüstung & Motorenteile Motorsteuerungen, Booster, Module und Motorkomponenten Maschinenbau Netzwerkadministration und Telekommunikation, Kabel, Navigationssysteme, Verbundrumpfteile, Hydrauliksysteme, Klimatisierung/Filtration Lande- & Bremssysteme Fahrwerke, Räder und Bremsen, Hydrauliksysteme, Wartung und Reparatur Qualität, Konformität und vollständige Transparenz Behalten Sie Ihre Sendung im Blick über unser Sendungsverfolgungssystem Unsere Visibility-Services bieten eine konstante Überwachung während des gesamten Transports. Durch die Self-Service-Plattform myDSV können Sie Ihre Sendungen per Track & Trace verfolgen und erhalten online Zugriff auf Dokumente und Berichte. Für zeitkritische Sendungen bieten wir Live-Dienste mit GPS-Ortung an, die Ihnen sofortigen Zugriff auf den Fortschritt Ihrer Sendung ermöglichen. Dadurch verringert sich auch die Wahrscheinlichkeit von Diebstahl und Beschädigung. Müssen Sie Gefahrgut transportieren? Für den Transport, die Logistik und die Lagerung von Gefahrgütern in der Luft- und Raumfahrt bieten wir einen kompletten Planungs- und Ausführungsservice. Unser Team verfügt über die erforderliche Expertise zur Identifizierung und Bearbeitung aller Gefahrgutsendungen unter voller Einhaltung der Vorschriften und Verfahrensanforderungen. Dies bedeutet minimale Risiken für Personal und Umwelt und maximale Aufmerksamkeit für die Sicherheit. Nur höchste Qualitätsstandards Mit über 20 Jahren Erfahrung im Transport und der Logistik für die Luft- und Raumfahrtindustrie wissen wir, dass eine fehlende Lieferung zu einer komplexen und kostspieligen logistischen Herausforderung werden kann, die viele Bereiche Ihres Unternehmens beeinträchtigt. Deshalb arbeiten wir rund um die Uhr mit Hochdruck und Sorgfalt daran, dass Ihre Lieferungen pünktlich und vollständig eintreffen. Einhaltung von Industriestandards Alle Transport- und Logistikdienstleistungen von DSV für die Luft- und Raumfahrt werden so konzipiert und ausgeführt, dass sie den höchsten Qualitätsstandards und Branchenanforderungen entsprechen. Hierzu gehören alle relevanten Sicherheits- und Umweltstandards sowie die Nutzung von, durch Dritte geprüften, Managementsystemen. Überlassen Sie uns die Dokumentation Damit Ihre Waren reibungslos an ihren Bestimmungsort gelangen, bieten wir Ihnen Zollabfertigung- und Dokumentationsdienste sowie umfassenden Versicherungsschutz für Ihre wertvolle Fracht. Sichtbarkeit, Transparenz und Optimierung Viele unserer großen Kunden aus der Luft- und Raumfahrtbranche nutzen einen DSV Control Tower, der ihnen einen zentralen Ansprechpartner und ein erfahrenes Key-Account-Team bietet, das auf Transport und Logistik in der Luft- und Raumfahrt spezialisiert ist. Dieses Team verwaltet rund um die Uhr sämtliche Buchungen in allen Ländern und für alle Transportunternehmen, gewinnt Erkenntnisse und optimiert fortlaufend die Leistung der Lieferkette. Sichtbarkeit, Transparenz und Optimierung Mehr erfahren Engagement für nachhaltigere Lieferketten Als einer der drei führenden Transport- und Logistikanbieter legt DSV großen Wert darauf, überall dort, wo wir tätig sind, verantwortungsbewusste und nachhaltige Geschäftspraktiken zu gewährleisten. Um unsere Kunden dabei zu unterstützen, den Umweltschutz in ihren Lieferketten stärker in den Mittelpunkt zu rücken, bieten wir eine Reihe von Green-Logistics-Lösungen an, die von der CO2-Berichterstattung bis hin zu nachhaltigen Kraftstoffen und Kohlenstoffausgleich reichen. Engagement für nachhaltigere Lieferketten Mehr erfahren Vielleicht sind Sie auch daran interessiert Logistik für Baumaterialien und Elektrogeräte Die Lösungen, die Sie benötigen, um Ihre Anforderungen zu erfüllen und gleichzeitig zu Ihren Nachhaltigkeitszielen beitragen. Transport von schwerem Gerät Unsere Lösungen sorgen dafür, dass Ihre Lieferketten und Transportlösungen effizient, zuverlässig und mit dem erforderlichen Serviceniveau laufen. Pumpen, Ventile, Verpackung & Maschinenlogistik Bei DSV verfügen wir über jahrzehntelange Erfahrung in der Zusammenarbeit mit Unternehmen in diesen Bereichen. Chemielogistik DSV bietet maßgeschneiderte Chemielogistik- und Transportlösungen und sorgt so für eine effiziente und korrekte Abwicklung Ihrer Sendungen. Logistiklösungen für Öl und Gas Aufbau dauerhafter Lieferketten zur Unterstützung der Energieerzeugung Logistik für Windenergie Wir sind seit mehr als 20 Jahren in der Windenergiebranche tätig und bieten Transport- und Logistiklösungen für Windkraft.