Computer, Monitore und Technologielösungen Was kann ich für Sie tun? Frag mich nach den heutigen Top-Angeboten. 0/200 Aktuelle Angebote anzeigen Finde den am besten für mich geeigneten Laptop Meine Bestellung verfolgen Technischen Support anfordern Überprüfen Sie die Antworten. Transparenzerklärung Upgrade-Zeit Bis zu 48 % Rabatt. Starten Sie mit einem Technik-Upgrade in den Sommer – mit attraktiven Angeboten für PCs. Top-Angebote Monitor-Angebote Neues XPS 13 Ultradünn. Federleicht. Berechtigte Studierende: Exklusive Studententarife ab 799 €. Jetzt kaufen Dell 14 Plus-2-in-1 Ab 699 € Copilot+ PCs vereinen leistungsstarke Performance, integrierte Intelligenz und eine außergewöhnliche Akkulaufzeit. Mehr erfahren Jetzt kaufen Dell Technologies Showcase Vorgestellte Produkte und Lösungen Dell Laptops Entwickelt für große Ideen, gebaut für den Alltag Beeindruckende Bildqualität. Kompromisslose Leistung. Mühelose Mobilität​. Dell 14S-Laptop Dell 16S-Laptop Dell Pro-Laptops Flacher, leichter und leistungsstärker Bleiben Sie überall produktiv – mit markantem Design und Leistung, die Ihren Ansprüchen gerecht wird. Dell Pro kaufen Gründe für den Direktkauf bei Dell Kaufen Sie smarter ein – bei Dell Souverän einkaufen – mit der Preis-Match und Preisgarantie, Dell Advantage* auf viele Produkte, Dell Rewards** und vielem mehr. Mehr erfahren Angebote kaufen Alienware 16 Area-51-Gaminglaptop Brillant weiterentwickelt Mehr visuelle Geschwindigkeit, Farbe und Kontrast mit optionalem 240-Hz-OLED-Display. Jetzt kaufen Server, Storage und Netzwerke Flexible, skalierbare IT-Lösungen Mit skalierbaren Server-, Storage- und Netzwerklösungen, die sich Ihren Anforderungen anpassen, beschleunigen Sie Ihre digitale Transformation. Server erkunden Daten-Storage erkunden Support und Services Von uns gebaut. Von uns unterstützt. Ergänzen Sie Ihre Bestellung um Dell Care Premium für erstklassigen PC-Support – rund um die Uhr, direkt von unseren ExpertInnen. Mehr erfahren Dell Advantage Rabatte für Studierende Profitieren Sie von zeitlich begrenzten Preisvorteilen bei Laptops, Desktop-PCs, Monitoren und Zubehör. Mehr erfahren Deloitte – Kundenbericht Unterstützung der modernen Arbeitswelt dank integrierter KI Erfahren Sie, wie Deloitte KI-Innovationen mit den sicheren On-Device-Lösungen von Dell fördert, die eine schnellere Entwicklung, Kosteneinsparungen und höhere Produktivität ermöglichen. Video abspielen Weitere Informationen Alle Kundenberichte Pause Dell Support Wir helfen Ihnen gerne weiter. Von der Beratung durch ExpertInnen bis hin zur Lösung komplexer Probleme – wir sind für Sie da. Support-Startseite Treiber und Downloads Bestellsupport Service & Verträge Ersatzteile und Upgrades Mein Konto Wenn Sie ein Dell Konto erstellen, können Sie auf besondere Vorteile zugreifen. Anmelden Konto erstellen Einfache Bestellung Bestellung verfolgen Dell Rewards Dell Premier Unsere anpassbare Onlineplattform vereinfacht den Einkauf durch eine personalisierte Produktauswahl. Anmelden Weitere Informationen Beschaffung vereinfachen Einblicke gewinnen Sicher einkaufen Dell Rewards Mehr Einkaufen. Mehr Verdienen. Registrieren Sie sich noch heute für Dell Rewards und sichern Sie sich 10 € (Prämienwert). Mehr erfahren Neuigkeiten von Dell Technologies Aktuelles Schneller und effizienter arbeiten. Entdecken Sie Neuheiten für Ihr Unternehmen. Replay ansehen Zu den Neuigkeiten Entdecken Dell Technologies Veranstaltungen Entdecken Unsere Ziele in Aktion Weitere Informationen Newsroom anzeigen Blog besuchen