Link öffnet in einer neuen Registerkarte Öffnet in neuem Fenster Bitte aktivieren Sie JavaScript, um die Seite anzuzeigen. Zum Hauptinhalt springen Willkommen bei Deloitte Sollten wir das falsche Erlebnis für Sie ausgewählt haben, ändern Sie es bitte oben. Together makes progress Die Deloitte Tagline „Together makes progress“ verdeutlicht unseren Anspruch, jeden Tag das zu tun, was zählt – für unsere Kunden, unsere Mitarbeitenden und die Gesellschaft. Konkret bedeutet das: Für unsere Kunden lösen wir komplexe Herausforderungen, liefern innovative Denkansätze und ermöglichen nachhaltiges Wachstum. Wir stärken Vertrauen und Zuversicht in die Märkte und unterstützen die Gemeinschaft mit Zeit, Geld und unserem Know-how. Aus Mitarbeiterperspektive sind wir ein attraktiver Arbeitgeber für die besten Talente weltweit. In 150 Ländern weltweit tätig Standorte Knapp 90% der Fortune Global 500®-Unternehmen sind unsere Kunden Stories of Impact 470.000 vielfältige Talente auf globaler Ebene Jetzt bewerben Seit 175 Jahren „making an impact that matters“ Unsere Geschichte Unsere Performance Deloitte bietet führende Prüfungs- und Beratungsleistungen für nahezu 90% der Fortune Global 500®-Unternehmen und Tausende von privaten Unternehmen an. Rechtsberatung wird in Deutschland von Deloitte Legal erbracht. Unsere Mitarbeitenden liefern messbare und langfristig wirkende Ergebnisse, die dazu beitragen, das öffentliche Vertrauen in die Kapitalmärkte zu stärken, und unsere Kunden bei Wandel und Wachstum unterstützen. Deloitte baut auf eine über 180-jährige Geschichte auf und ist in mehr als 150 Ländern tätig. Erfahren Sie mehr darüber, wie die über 470.000 Mitarbeitenden von Deloitte zusammenarbeiten, um das Leitbild „making an impact that matters“ täglich zu leben: www.deloitte.com/de Nachhaltigkeitsbericht 2025 Jetzt reinlesen Unternehmenszahlen von Deloitte Zu den Zahlen & Fakten Unsere Reports & Publikationen Weiteres zur Geschäfts- und Unternehmensentwicklung Entdecken Sie unsere Allianzen Wir arbeiten eng mit den weltweit führenden Unternehmen zusammen. Erfahren Sie mehr über unsere globalen Top-Allianzen. Mehr erfahren Global Impact Report 2025 Zum Report Als Prüfer und Berater sehen wir uns im besonderen Maß zur verantwortungsvollen Unternehmensführung verpflichtet. In unserer täglichen Arbeit setzen wir hohe Maßstäbe für eine transparente und für alle Stakeholder wertschöpfende Unternehmensleitung und -kontrolle – dies gilt für Kunden, Partner und für uns selbst. Unsere Unternehmensführung ist auf die vertrauensvolle und zielgerichtete Zusammenarbeit zwischen Unternehmensleitung und -überwachung ausgerichtet. Unser Leadership-Team Chief Executive Officer Der Chief Executive Officer (CEO) verantwortet die strategische Führung von Deloitte Deutschland. Er entwickelt zusammen mit dem Executive Committee die Unternehmensstrategie und treibt ihre Umsetzung voran. Der CEO wird für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt. CEO von Deloitte Deutschland ist Volker Krug. Executive Committee Zentrale Themen der Geschäftsführung und strategische Weichenstellungen werden regelmäßig im Executive Committee behandelt. Neben dem CEO besteht das Executive Committee aus den Managing Partnern der Businesses und den Verantwortlichen für die Bereiche Clients & Industries, Operations, Personal und Risk & Reputation. Aufsichtsrat Die Deloitte Deutschland GmbH, die Deloitte GmbH sowie die Deloitte Consulting GmbH haben einen paritätisch besetzten, nach den Vorschriften des Mitbestimmungsgesetzes gebildeten Aufsichtsrat. Die Aufsichtsräte unterrichten sich regelmäßig über die Lage und Geschäftsentwicklung der Gesellschaft. Sie überwachen und beraten begleitend die Arbeit der Geschäftsführung.