Link öffnet in einer neuen Registerkarte Öffnet in neuem Fenster Bitte aktivieren Sie JavaScript, um die Seite anzuzeigen. Zum Hauptinhalt springen Willkommen bei Deloitte Sollten wir das falsche Erlebnis für Sie ausgewählt haben, ändern Sie es bitte oben. Künstliche Intelligenz in der Finanzindustrie Ein Deep Dive in aktuelle Anwendungsfälle, erfolgreiche Skalierungsstrategien, regulatorische Herausforderungen und die strategischen Potenziale, die KI für Finanzdienstleister eröffnet. Erfahren Sie mehr Erfahren Sie mehr Verbindungen schaffen. Das ist unsere Stärke. Seit der Gründung steht Deloitte für starke Beziehungen – zu unseren Kunden, unseren Talenten und der Gesellschaft. Zusammen mit Pionier:innen und Vordenker:innen weltweit gestalten wir gemeinsam den Wandel: Making an impact that matters. Über uns Unsere Leistungen Karriere Trends Aktuelle Veröffentlichungen Aktuelle wirtschaftliche Lage im deutschen Mittelstand Der CFO Survey zeigt: Mittelständler setzen in einem herausfordernden Marktumfeld vor allem auf Kostendisziplin und Stabilität. Perspective 5 Minuten Lesezeit Annual Review of Football Finance 2026 Die 35. Ausgabe präsentiert die wichtigsten Finanzzahlen des internationalen Profifußballs im Geschäftsjahr 2024/2025. Research 5 Minuten Lesezeit Die Zukunft der privaten Krankenversicherung Vier Szenarien zur Transformation des Gesundheitssystems und ihre Auswirkungen auf Geschäftsmodelle der PKV im Jahr 2035. Perspective 7 Minuten Lesezeit KI-Agenten im Einzelhandel Erfahren Sie, wie Agentic Commerce den Handel in Europa verändert und welche Rolle KI-Agenten entlang der Customer Journey spielen. Perspective 5 Minuten Lesezeit Unsere Erfolgsgeschichten Story Kreislaufwirtschafts-strategie für die Stadt München Erfahren Sie, wie wir die Landeshauptstadt München bei der Entwicklung einer zukunftsweisenden Kreislaufwirtschaftsstrategie unterstützt haben. Zur Story Zur Story Story Künstliche Intelligenz für Natur- und Tierschutz KI-gestütztes Daten-Dashboard für den WWF Erfahren Sie, wie wir gemeinsam mit dem WWF eine KI-gestützte Datenplattform für den Natur- und Artenschutz entwickelt haben. Zur Story Zur Story Story Vom Hardwarehersteller zum End-to-End-Lösungsanbieter Erfahren Sie, wie wir den Messtechnikhersteller Diehl Metering bei der Transformation seines Geschäftsmodells unterstützt haben – weg vom reinen Produktverkauf, hin zu Software, Services und digitalen End-to-End-Lösungen als Grundlage für langfristiges und profitables Wachstum. Zur Story Zur Story Story Aufbau einer Sovereign Cloud Erfahren Sie, wie wir gemeinsam mit Sana und STACKIT eine souveräne zukunftsfähige Healthcare-Cloud-Plattform aufgebaut haben. Diese Erfolgsgeschichte zeigt, wie leistungsfähig ein souveränes Cloud-Ökosystem „Made in Germany“ sein kann, wenn Infrastruktur, Sicherheit und Delivery Hand in Hand gehen. Zur Story Zur Story Story Innovative Steuer-Lösung mit KI Erfahren Sie, wie wir gemeinsam mit dem Energieparkbetreiber Alterric eine innovative KI-basierte Lösung zur automatisierten Verarbeitung von Steuerbescheiden und zur Transformation der Steuerfunktion implementiert haben. Zur Story Zur Story Karriere A career built around you Gestalte dir eine Karriere, die so einzigartig ist wie du. Du willst mehr als nur einen Job? Du willst eine Karriere, die auf dich und deine Fähigkeiten zugeschnitten ist? Welcher Karriereweg dich auch immer reizt, du wirst ihn bei uns finden, denn: Bei Deloitte erwartet dich ein Umfeld geprägt durch Freiraum und Flexibilität. Mehr als 457.000 Kolleg:innen in über 150 Ländern stehen bei uns für Vielfalt und Innovationskraft und schaffen eine Welt voll inspirierender Verbindungen und wirkungsvoller Projekte für weltweit führende Kunden. Von uns erhältst du all die Unterstützung, die du brauchst, um zu wachsen. Informiere dich jetzt über deine Karrieremöglichkeiten oder suche direkt nach deinem Traumjob! Zur Karrierewebseite Zur Jobsuche Erfahren Sie mehr zu Deloitte Deutschland