Der Zahlungsverkehr befindet sich weltweit im Umbruch, und ein nächster großer Meilenstein wird im November 2026 erreicht. Um eine reibungslose Gutschrift Ihrer Auslandsüberweisungen beim Zahlungsempfänger sicherzustellen, empfehlen wir Ihnen daher ausdrücklich, stets eine Empfängeradresse mit mindestens Angabe von Stadt und Land zu erfassen. Die Angabe einer Empfängeradresse gewinnt im Auslandszahlungsverkehr zunehmend an Bedeutung, da sie für die Erfüllung zahlreicher regulatorischer Anforderungen erforderlich und in einigen Verrechnungssystemen sogar verpflichtend ist. Weiterführende Informationen zu den Anforderungen an Adressangaben finden Sie auf unserer Homepage ISO 20022 . Konto Konto Festgeld Festgeld Finanzierung Finanzierung Karten Karten Beratung Beratung Gründung – den Schritt in die Selbstständigkeit wagen Mehr erfahren Nachfolge regeln – das Lebenswerk sichern Mehr erfahren Investi­tions­booster: schnellere Ab­schreibung nutzen Bis zu 30 % jährliche Abschreibung möglich. Bei E-Autos sogar 75 % im ersten Jahr.  Alle Infos zu den neuen Abschreibungsregeln finden Sie hier. Mehr erfahren Der deutsche Staat will und kann 500 Milliarden Euro Sondervermögen investieren. Welche Investitionen versprechen die höchste volkswirtschaftliche Rendite? Jetzt lesen Finanzinvestoren wissen genau: Fremdkapital ist ein wunderbarer Hebel, um Rendite zu maximieren. In der Theorie funktioniert das stets reibungslos. Sollte auch der Mittelstand mehr Risiko in der Finanzierung wagen? Jetzt lesen Weitere Artikel entdecken Seit mehr als 150 Jahren begleiten wir Unternehmen bei ihren finanziellen Angelegenheiten. Wir sind für Sie da, wo immer Sie uns brauchen – mit unserem globalen Netzwerk in mehr als 42 Ländern weltweit. Persönliche Berater und ein Netzwerk an Experten stehen Ihnen für Ihre individuellen Fragen zur Seite. Wissen ist die Grundlage guter Entscheidungen. Hier finden Sie aktuelle Informationen sowie Hintergrundwissen und fundierte Einschätzungen für Unternehmer. Jetzt informieren 1 Anlagebetrag: ab 50.000 Euro bis 5.000.000 Euro. Gilt nur für Einlagen, die bislang nicht auf Konten oder Depots der Deutsche Bank Gruppe (Deutsche Bank AG und deren Marken Postbank, FYRST, maxblue, norisbank GmbH, BHW Bausparkasse AG, DWS Group GmbH & Co. KGaA) angelegt sind. Dies bezieht sich auf alle Laufzeiten. Termingeld kann nur für Betriebsvermögen und nicht für Privateinlagen eröffnet werden. Bei der Termingelderöffnung buchen wir den Anlagebetrag von Ihrem angegebenen Girokonto auf das Termingeldkonto um.  Angebot freibleibend. 2 Fester Sollzinssatz 4,69 % p.a., Nettodarlehensbetrag 10.000 bis 250.000 Euro (bonitätsabhängig), Laufzeit in Monaten/Anzahl Raten 12 bis 180 (bonitätsabhängig), monatliche Rate von 77,47 bis 21.366,37 Euro, zu zahlender Gesamtbetrag 10.255,68 bis 348.632,73 Euro. Bonität vorausgesetzt. Zinssatz gilt nur für online Beantragung.