Jedem ein Gefühl von Zuhause geben. Seit 1891. Play Video ansehen Gemeinsam schaffen wir ein Gefühl von Zuhause. Für Millionen Menschen weltweit. Wir sind stolz auf unsere Wurzeln und gehen neue Wege. Dabei schaffen wir ein Gefühl von Zuhause: Für Millionen von Konsumenten weltweit, die unsere Produkte täglich kaufen und genießen. Für Tausende von Mitarbeitern, die diese an unseren internationalen Standorten entwickeln, herstellen und vermarkten. Und für die Umwelt und Gesellschaft, die wir mit unserem Handeln indirekt beeinflussen. Wofür wir stehen Wir leben Pioniergeist Wir übernehmen Verantwortung Wir sind Teamplayer Wir richten unseren Blick nach vorn und entwickeln uns stetig weiter: zu einem ganzheitlichen Serviceanbieter. Dabei entstehen neue Plattformen, innovative Geschäftsmodelle und Start-ups. So möchten wir weitere Anlässe zum Genießen schaffen. Gleichzeitig stehen wir aber auch weiterhin für Pizza, Kuchen und Desserts. Dr. Oetker Stories In unserem Online-Magazin geben wir interessante Einblicke Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 Zum Magazin Zum Magazin Wir machen uns fit für die Zukunft. In Bielefeld gegründet, sind wir heute in der Welt Zuhause. Was uns alle verbindet? Unser Purpose. Mit ihm als Leitstern gestalten wir unsere Zukunft. Wer wir sind Wer wir sind Wir machen uns fit für die Zukunft. In Bielefeld gegründet, sind wir heute in der Welt Zuhause. Was uns alle verbindet? Unser Purpose. Mit ihm als Leitstern gestalten wir unsere Zukunft. Wer wir sind Wer wir sind Pizza, Kuchen und Desserts sind unser Kerngeschäft. Wir entwickeln unser bestehendes Produktsortiment kontinuierlich weiter und gehen mit digitalen Plattformen und Services neue Wege. Unsere Geschäftsbereiche Unsere Geschäftsbereiche Pizza, Kuchen und Desserts sind unser Kerngeschäft. Wir entwickeln unser bestehendes Produktsortiment kontinuierlich weiter und gehen mit digitalen Plattformen und Services neue Wege. Unsere Geschäftsbereiche Unsere Geschäftsbereiche Wir denken und handeln langfristig. Nachhaltigkeit ist das Herzstück unseres Purpose: Mit unserer Arbeit möchten wir einen positiven Beitrag leisten. Dabei denken wir in Generationen, nicht in Quartalen. Nachhaltig handeln Nachhaltig handeln Wir denken und handeln langfristig. Nachhaltigkeit ist das Herzstück unseres Purpose: Mit unserer Arbeit möchten wir einen positiven Beitrag leisten. Dabei denken wir in Generationen, nicht in Quartalen. Nachhaltig handeln Nachhaltig handeln Wir setzen auf eine verantwortungsvolle Beschaffung. Unsere Lieferanten verpflichten sich, höchste Standards einzuhalten. Unsere Lieferanten Unsere Lieferanten Wir setzen auf eine verantwortungsvolle Beschaffung. Unsere Lieferanten verpflichten sich, höchste Standards einzuhalten. Unsere Lieferanten Unsere Lieferanten Wir lieben, was wir tun. Join the taste! Unser internationales Team besteht aus mehr als 17 900 Mitarbeitern. Ganz gleich, wo auf der Welt. Sie alle verbindet: die Leidenschaft für Innovationen. Karriere Karriere Wir lieben, was wir tun. Join the taste! Unser internationales Team besteht aus mehr als 17 900 Mitarbeitern. Ganz gleich, wo auf der Welt. Sie alle verbindet: die Leidenschaft für Innovationen. Karriere Karriere Presseinformationen Neues von unseren Marken, Produkten und dem Unternehmen Previous Next 1 2 3 4 5 6 7 8 Zum Newsroom Zum Newsroom Besucht uns auf Instagram! Auch auf Instagram geben wir Einblicke in internationale Projekte, unsere Nachhaltigkeitsinitiativen und stellen unsere Mitarbeitenden vor. Instagram Instagram Besucht uns auf Instagram! Auch auf Instagram geben wir Einblicke in internationale Projekte, unsere Nachhaltigkeitsinitiativen und stellen unsere Mitarbeitenden vor. Instagram Instagram Noch mehr Einblicke gibt es auf LinkedIn! Besucht uns auch auf LinkedIn um noch mehr Einblicke zu erhalten. LinkedIn LinkedIn Noch mehr Einblicke gibt es auf LinkedIn! Besucht uns auch auf LinkedIn um noch mehr Einblicke zu erhalten. LinkedIn LinkedIn Scroll to top