Wer wir sind Macher und Gestalter Seit mehr als 130 Jahren gehen wir neue Wege. Als internationales Unternehmen sind wir in mehr als 40 Ländern mit über 16 500 Mitarbeitern auf allen sechs Kontinenten präsent. Neben unserem Kerngeschäft Pizza, Kuchen und Dessert umfasst unser Portfolio heute ebenfalls digitale Plattformen und Services für noch mehr Genussmomente. Wir denken in Generationen, nicht bis zum Ende des Quartals. Nachhaltigkeit bedeutet für uns gleichermaßen, die Gesundheitseigenschaften unserer bestehenden Produkte zu verbessern, unseren ökologischen Fußabdruck stetig zu minimieren und uns für Mitarbeiter und die Gesellschaft stark zu machen. Diese und viele andere Ziele haben wir in unserer internationalen Sustainability Charter festgehalten. Nachhaltig zu handeln ist für uns der Grundstein auf unserem Weg zu regenerativem Wirtschaften. Unsere Verantwortung Mehr über Nachhaltigkeit bei Dr. Oetker. Unsere Entscheidungen treffen wir auf Basis unseres Purpose. Unser Purpose "Creating a Taste of Home" dient uns als Leitstern, wenn wir unsere Nachhaltigkeitsziele verfolgen oder die Digitalisierung in unserem Unternehmen vorantreiben. Dabei geht es uns nicht allein um wirtschaftlichen Erfolg. Für uns steht der gesellschaftliche Mehrwert im Fokus unseres Handelns. Unser Purpose Erfahre hier, was uns antreibt. Wir sind Markenhersteller mit Leidenschaft für Innovationen. Unser hoher Qualitätsanspruch, Innovationsgeist und das stete Ausrichten an den Wünschen unserer Konsumenten zeichnen uns aus. Mit unseren internationalen Teams arbeiten wir täglich daran, innovative Produkte und Services auf den Markt zu bringen. Denn Innovationen sind bei uns der Garant für nachhaltiges Wachstum und Erfolg. Unsere Geschäftsbereiche Erfahre mehr über unsere Produkte und Services. Dr. Oetker ist Teil der Oetker-Gruppe. Dr. Oetker gehört zum Nahrungsmittelbereich der Oetker-Gruppe und ist mit seinen mehr als 40 Landesgesellschaften das größte Tochterunternehmen der international agierenden Unternehmensgruppe. Wir vertreiben unsere Produkte dezentral und sind landesspezifisch organisiert. So stellen wir sicher, dass unser Vertrieb immer an den lokalen Bedürfnissen der Konsumenten ausgerichtet ist. Unsere Unternehmensstruktur Dr. Oetker ist Teil und Ursprung der Oetker-Gruppe. Erfahre mehr. Weitere spannende Einblicke Unsere Mitarbeitenden Zahlen & Fakten Standorte & Marken Mehr Einblicke auch bei Instagram Scroll to top