Unsere Produkte Weltweit zuhause: unsere internationalen Produkte Die Wünsche unserer Verbraucher verändern sich. Und wir uns mit ihnen. Wir spüren Trends auf und entwickeln unser Angebot stetig weiter. Neben unseren internationalen Produkten bieten wir weltweit viele regionale und landestypische Artikel rund um Pizza, Kuchen und Dessert sowie weitere Sortimente an. Darüber hinaus adressieren wir mit Dr. Oetker Professional  Großverbraucher wie etwa die Gastronomie. 124 Mio. Tüten Vanillepudding weltweit verkauft 2020 50 Länder verkaufen unsere Ristorante Pizza 120+ Dr. Oetker Backmischungen gibt es weltweit Produkte für Endverbraucher Die Innovationen von morgen im Blick: Mit mehr als 130 Jahren Erfahrung, einem Blick auf aktuelle Trends und engen Kontakt zum Verbraucher, arbeiten unsere internationalen Teams daran, vielfältige Produktinnovationen in den folgenden Kategorien auf den Markt zu bringen. Pizza Mit über 30 verschiedenen Submarken und weltweit mehr als 200 Sorten sorgen unsere Pizzen und Snacks auf vier Kontinenten für abwechslungsreichen Genuss. Pizza Ristorante Unser stärkstes Produkt ist die „Pizza Ristorante“ . Sie ist bereits in über 50 Ländern und in über 40 verschiedenen Sorten verfügbar – auch mit Halal-Zertifizierung, vegan oder glutenfrei. La Mia Pinsa Seit Ende 2021 erobert eine Spezialität die Tiefkühltruhen: „La Mia Pinsa“ . Hergestellt aus drei Mehlsorten und Sauerteig ist Pinsa in vegetarischen, veganen und fleischhaltigen Sorten erhältlich. Mehr dazu: Von der Idee zur Tiefkühlpizza Kuchen Für den besonderen Anlass selbst gebacken, spontan mit einer Backmischung zubereitet oder ganz unkompliziert als fertiger Kuchen gekauft und individuell dekoriert – Dr. Oetker bietet Kuchenliebhabern weltweit ein breites und regional sehr unterschiedliches Sortiment rund ums Backen und Dekorieren. Backzutaten Alles begann 1891 mit unserem Backpulver Backin. Heutzutage umfasst das Sortiment weltweit eine breite Auswahl an traditionellen Backzutaten. Dazu gehören auch Vanillezucker und Hefe, Aromen, Kakao zum Backen, Tortencremes und andere praktische Helfer. Dekorartikel Mit mehr als 100 Dekorartikeln lässt sich Gebäck aller Art nach Lust und Laune verzieren. Dazu gehören unter anderem, Schokodekore, Streudekore, Back- und Speisefarben, Zuckerschriften sowie Glasuren, Kuvertüre und Zuckerguss. Backmischungen Vom Kleingebäck über den Klassiker bis zur aufwändigeren Torte bietet Dr. Oetker Backmischungen unterschiedlichster Form an. Auch zahlreiche landestypische Spezialitäten oder saisonale Kuchen sind als Backmischung erhältlich, ebenso wie vegane oder glutenfreie Varianten. Fertige Kuchen Ob kleine Mamorkuchen, Waffeln oder sogar tiefgekühlte Minikuchen von „My Sweet Deli“ - unser weltweites Angebot an genussfertigen Kuchen wird ständig erweitert. Desserts Ob Pudding, eine Creme mit Früchten oder eine Mousse au Chocolat: Dr. Oetker bietet für jeden Anlass das passende Dessert – verzehrfertig aus dem Kühlregal oder für die Zubereitung zu Hause. Dessertklassiker Unser Dessertklassiker „Original Pudding“ ist nun mehr als 125 Jahre alt. Seitdem hat sich viel getan: Dauerbrenner wie Vanille-Geschmack und Schokolade sind ebenso wie die Geschmacksrichtungen Sahne oder Mandel aus dem Dessertpulver-Regal nicht mehr wegzudenken. Mittlerweile löffeln Menschen in 21 Ländern diesen Klassiker. loVE it! Mit der Frischedessert-Reihe „loVe it!“ gehen wir in acht Märkten auf den zunehmenden Wunsch nach pflanzlicher Ernährung ein. Die Desserts sind unter anderem mit Mandeln, Rohrzucker und Kokosnussöl hergestellt. High Protein Hochgenuss trifft Protein! Wer Wert auf eine proteinreiche sowie bewusste Ernährung legt und nicht auf guten Geschmack verzichten möchte, kommt mit den Dr. Oetker High Protein Produkten voll auf seine Kosten! Ob Dr. Oetker High Protein Desserts frisch aus dem Kühlregal, als Coffee Drink oder Shake – hier ist für jeden Geschmack etwas dabei! Weiteres Vitalis Zu unseren weiteren Sortimenten zählt ebenfalls „ Vitalis Müsli“ . Mit mittlerweile mehr als 40 verschiedenen Sorten Vitalis bieten wir für jeden Müsli-Liebhaber die passende Variante. Von besonders knusprig über fruchtig, schokoladig bis zu vegan. Für bewussteres Genießen gibt es die Vitalis Variante “ohne Zuckerzusatz” (enthält von Natur aus Zucker). Herzhafte Snacks In Indien sind wir zum Beispiel mit Sandwich-Aufstrichen und Pizzasoßen vertreten, in Südafrika mit Fertiggerichten und fertigen Pizza-Soßen. Unser Portfolio hat sich durch die Übernahme anderer Unternehmen im jeweiligen Markt und durch das Anpassen an landestypische Produkte und regionale Geschmäcker erweitert. Einkochen Herrlich süße Erdbeer-Konfitüre, fruchtiges Apfel-Quitten-Gelee oder exotische Orangenmarmelade: Lieblingsrezepte gibt es viele. Aber eines haben alle Genießer gemeinsam – die Freude am Selbermachen! Die Produkte aus dem Sortiment Einkochen von Dr. Oetker helfen dabei, dass Marmeladen, Konfitüren und Gelees garantiert gelingen. Kochen & Verfeinern Auch der Bereich Kochen & Verfeinern gehört zum Sortiment von Dr. Oetker. Die Dr. Oetker Crème fraîche Classic rundet mit seinem sahnig-frischen Geschmack warme und kalte Gerichte ideal ab – ohne auszuflocken. Dr. Oetker Creme VEGA ist die vegane Alternative zu Crème fraîche. Auf Soja-Basis und ganz ohne tierische Bestandteile ist Creme VEGA ideal zum Kochen, Verfeinern und Backen. Bei Dr. Oetker stehen die Verbraucher im Mittelpunkt – das zeigt auch die hauseigene Sensorik-Abteilung in Bielefeld. Über 4.500 Menschen sind als Testesser registriert. In täglichen Verkostungen geben sie ein Urteil über Neuheiten oder bestehende Produkte ab. Nur Produkte, die im Testessen überzeugen, schaffen es bis ins Supermarktregal oder die Tiefkühltruhe. Mehr dazu in der Dr. Oetker Story "Genießer von Beruf" . Wissenswertes über unsere Produkte. Wussten Sie schon? Unser Sortiment varriert je nach Land und Geschmacksvorlieben. Erfahren Sie hier, welche sonstigen Produkte wir weltweit in unserem Produktsortiment führen. Brasilien Hier gibt es 50 Dr. Oetker Tees. Indien Dr. Oetker vertreibt jede Sekunde eine Packung Mayonnaise. Damit sind wir die meistverkaufte Mayonnaise-Marke in Indien. Darüber hinaus konnte der Bereich Kuchen & Desserts in nur vier Jahren auf 10% des Gesamtumsatzes gesteigert werden. Mexiko Wackelpuddings sind hier – neben Backpulver – unsere beliebtesten Produkte, im Sortiment gibt es mehr als 30 verschiedene Geschmacksrichtungen! Ungarn Das ist das einzige Land, in dem wir Pudding mit Punsch-Geschmack verkaufen. Kroatien Jeden Tag werden hier 26.000 Päckchen Vanillezucker verkauft. Dänemark 2017 kamen in Dänemark Bio-Varianten der Backzutaten auf den Markt. Türkei Revani ist eine traditionelle türkische Nachspeise und eines der meistverkauften Dr. Oetker Produkte auf dem türkischen Markt, inbesondere dank seines authentischen Geschmacks und seiner einfachen Zubereitung. Weltweit Geschmäcker sind verschieden: Wir haben über 20 Puddingsorten von klassisch, fruchtig wie Himbeere oder Ananas, über Banane bis hin zu Rum-Rosinen. Produkte für Großverbraucher Mit Dr. Oetker Professional bieten wir in mehr als 27 Ländern über 1500 hochwertige Convenience-Produkte für Gastronomie, Hotellerie und Großküchen aller Art. Unser Angebot umfasst neben den Convenience-Produkten aus den Kernsortimenten Pizza, Kuchen und Dessert auch ganzheitliche Service-Konzepte sowie eine individuelle Beratung auf Augenhöhe. Unsere Leistungen Dr. Oetker Professional versteht sich als ganzheitlicher Lösungsanbieter mit hoher Beratungskompetenz. Das Angebot geht daher weit über die vielfältigen Produkte aus den Bereichen Kuchen, Dessert und Pizza hinaus: Previous Next 1 2 3 4 Weitere Einblicke Standorte & Produkte Digitale Platformen & Services Produktgeschichte Pizza Filme Scroll to top