Werde Teil unserer zweiten Dyson Styling Tour. Hier mehr erfahren . Video Transcript Video-Transkript öffnen Entfernt unsichtbare Flecken mithilfe fortschrittlicher KI. Hygienisch. Die Nass-Walze reinigt sich bei jeder Umdrehung selbst. Zum Shop left button Staubsauger ᴺᴱᵁ Saugroboter ᴺᴱᵁ Nassreiniger Haarpflege Haarpflege-Produkte Raumklima Kopfhörer Leuchten right button Nur auf Dyson.de Exklusiv bei Dyson Unser Preisversprechen Günstiger gefunden? Wir erstatten dir die Differenz bis zu 7 Tage nach dem Einkauf. 30 Tage Geld-zurück-Garantie** Nicht zufrieden, Geld zurück. Kostenlose Lieferung Innerhalb von 1-2 Werktagen Dyson Garantie 2 Jahre Garantie. Unser Preisversprechen Findest du innerhalb von 7 Tagen nach dem Kauf eines Produktes (ausgenommen Zubehör und Ersatzteile) auf Dyson.de oder in einem Dyson Store das gleiche Modell zu einem niedrigeren Preis bei einem der qualifizierten Händler* (ausgenommen Beautypartner) sowie deren respektiven Onlineshops in Deutschland, erstatten wir die Differenz. Starte einfach eine WhatsApp-Konversation mit unserem Kundenservice oder kontaktiere diesen unter +49 22158609959. Bedingungen: Bei dem betreffenden Produkt muss es sich um das exakt gleiche Modell handeln mit identischer Modellnummer wie bei dem Produkt, das in einem Dyson Demo Store oder auf Dyson.de angeboten wird und es muss bei einem der unten genannten, qualifizierten Händler vorrätig sein. Unser Preisversprechen gilt bis zu 7 Tage nach dem Kauf. Ein Nachweis über den beworbenen Preis bei einem der qualifizierten deutschen Einzelhändler ist ausnahmslos erforderlich und unserem Kundendienst vorzulegen. Der zu vergleichende Preis muss alle Steuern, Versand- und Verpackungskosten enthalten. Qualifizierte Einzelhändler findest du auf dieser Liste (ausgenommen Beautypartner). Die Onlineshops der genannten Händler sind ebenfalls Teil der Best-Preis-Garantie. Die Best-Preis-Garantie gilt ausschließlich auf haushaltsübliche Mengen. Die Best-Preis-Garantie  gilt nicht, wenn dein Kauf Teil einer Promotion mit Gratiszubehör war oder wenn du exklusive Rabatte z.B. für Mitarbeiter / Studenten oder ähnliches auf das Produkt erhalten haben. Rückerstattungen werden von unserem Kundenservice im Verlauf des Folgemonats nach dem Kauf abgewickelt. Wir behalten uns das Recht vor, eine Preisanpassung abzulehnen, wenn Verdacht auf Betrug, fehlerhafte Preissetzung z.B. durch Tippfehler oder unbefugte Wiederverkäuferaktivitäten besteht. Das beworbene Produkt des qualifizierten Einzelhändlers muss ein neues und originalverpacktes Produkt sein. Das Versprechen gilt nicht, wenn es sich um ein generalüberholtes, gebrauchtes, beschädigtes oder zurückgegebenes Produkt handelt und ebenfalls nicht, wenn es sich um ein Vorführprodukt handelt. 30 Tage Geld-zurück-Garantie** **Nur beim Kauf direkt bei Dyson auf Dyson.de oder in unseren Dyson Stores. Es gelten die Bedingungen unseres Rückgaberechts. Rücksendungen sind kostenlos: Du kannst dein Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt der Ware zurückgeben, ohne dass zusätzliche Kosten anfallen. 1. Solltest du deine Meinung ändern, kannst du dein Gerät/deine Geräte innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt gegen eine vollständige Rückerstattung des Kaufpreises zurückgeben, wenn du deine Garantie aktivierst. Ausnahme: Wenn du ein Produkt zwischen dem 01.11.2025 und dem 31.12.2025 oder einen Dyson Spot+Scrub™ Ai Saugroboter bestellt hast und deine Meinung änderst, kannst du deine Bestellung innerhalb von 100 Tagen nach Erhalt gegen eine vollständige Rückerstattung des Kaufpreises zurückgeben, wenn du deine Garantie aktivierst. Du kannst deine Garantie hier aktivieren. Das 100- oder 30-tägige Rückgaberecht gilt nicht, wenn du dein Gerät bei einem Einzelhandel gekauft hast. Weitere Informationen findest du hier . 2. Um deine Bestellung zu retournieren, nutze bitte unser Online-Rückgabeportal 3. Gib das Paket bei einem DHL Point ab, den du hier findest. 4. Sobald deine Rücksendung in unserem Logistikzentrum angekommen ist und verarbeitet wurde, wird die Rückerstattung über die von dir bei der Bestellung gewählte Zahlungsform veranlagt. Weitere Informationen findest du in unseren Rückgaberichtlinien . Wenn du einen Wertgutschein beim Kauf eingelöst hast oder in unseren Dyson Stores bzw. bei eBay und Zalando gekauft hast, kontaktiere uns bitte direkt. Detaillierte Kontaktinformationen findest du auf unserer Kontakt Seite. Um eine vollständige Rückerstattung zu erhalten, müssen alle Waren zurückgeben werden, die du als Teil des Produkts, das du zurückgeben möchtest, bekommen hast. Das schließt alle Zubehörteile, Accessoires oder Geschenke aus Sonderangeboten, die mit dem Gerät geliefert wurden, ein. 5. Wir bieten ein 14-tägiges Rückgaberecht für kosmetische Produkte und Reinigungsmitteln. - Nur ungeöffnete Produkte können zurückgegeben werden. - Du kannst die Rückgabe in unserem Online-Rückgabeportal abwickeln. - Kontaktiere uns, um deinen Kauf zu stornieren und Rückgabeanweisungen zu erhalten. 6. Personalisierte Produkte sind vom Umtausch ausgeschlossen Kostenlose & schnelle Lieferung Kostenlose Lieferung Ab einer Bestellung von 49 € liefern wir kostenfrei, unter diesem Bestellwert berechnen wir eine Pauschale von 6 €. Bestellungen, die von Montag bis Freitag vor 15 Uhr eingehen, werden normalerweise in 1-2 Werktagen geliefert. (Es gelten regionale Beschränkungen. Weitere Details findest du hier ). Bestellungen, die von Montag bis Freitag nach 15 Uhr oder am Wochenende eingehen, werden normalerweise innerhalb von 2-3 Werktagen geliefert. Die Lieferzeit für vorbestellte Produkte kann der Produktdetailseite entnommen werden. Kostenlose Rücksendungen Falls das Gerät doch nicht das Richtige für dich ist, kannst du es innerhalb von 30 Tagen zurückgeben, ohne dass zusätzliche Kosten anfallen. Dyson Garantie Für die Dyson Garantie gilt die im Zeitpunkt des Vertragsschlusses gültige Fassung der Dyson Garantiebedingungen Die Dyson Garantie ist nicht mit den gegenüber dem Verkäufer bestehenden gesetzlichen Gewährleistungsrechten bei Lieferung eines mangelhaften Gerätes identisch und schränkt diese weder ein, noch ersetzt sie diese. Die Garantie räumt dem Käufer viel-mehr zusätzliche Rechte ein. Garantiezeiten Bei neuer Ware (A-Ware) Akkusauger und kabellose Staubsauger 2 Jahre Raumklimageräte 2 Jahre Beauty Produkte (Produkte für die Körperpflege; insbesondere Haartrockner) 2 Jahre Zubehör & Ersatzteile 2 Jahre Ceramic Khaki: Klassischer Stil mit Twist Dezentes Khaki trifft bei diesem kühnen neuen Farbton auf leuchtendes Blau – geschaffen, um Konventionen infrage zu stellen. Zum Shop Leistungsstarke, gleichbleibende Saugkraft.  Entwirrt lange Haare² und macht unsichtbaren Staub sichtbar. Zwei rotierende, konische Bürstwalzen sind so konstruiert, dass sie lange Haare spiralförmig entwirren.² Zum Shop Nächster Halt? Dein perfektes Styling. Ob Wochenendtrip, Fernreise oder Zuhause – Dyson Boxen, Taschen und Ständer sorgen dafür, dass dein Gerät immer erstklassig aufbewahrt wird. Spare 30 % auf ausgewähltes Haarpflege-Zubehör. Jetzt kaufen Aktiviere deine Garantie Erfahre, wie du das Beste aus deinem Dyson Produkt herausholen kannst. Jetzt aktivieren MyDyson™ App Downloade die neue MyDyson™ App im App Store oder Google Play Store , um mehr aus deinen neuen Dyson Gerät heraus zu holen. Dyson Stores Erfahre hier mehr über unsere Dyson Stores in Deutschland oder buche dir direkt deinen Termin für unsere Dyson Beauty Lab Services oder unseren Dyson Spot+Scrub™ Ai Saugroboter - Beratungs- und Einrichtungsservice . Dyson Newsroom Finde alle aktuellen Nachrichten und Beiträge von Dyson an einem Ort. ACHTUNG: Lass dich nicht von gefälschten Produkten, Websites oder Phishing-E-Mails täuschen. Schütze dich vor Betrug, indem du deine Einkäufe ausschließlich entweder direkt auf Dyson.de oder bei autorisierten Dritten tätigst. Erfahre mehr über Betrugsmethoden im Interne t und gefälschte Geräte . ¹ Im Vergleich zum Dyson Supersonic™ Haartrockner. ² Getestet mit Haaren bis zu 60 cm im Boost-Modus.