NEU 3.9 von 5 Sternen in 4003 Bewertungen 3.9 /5 4003 Bewertungen 4003 Bewertungen Dyson Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner Straight+Wavy (Ceramic Khaki) 5 Star 2331 4 Star 455 3 Star 327 2 Star 277 1 Star 613 Alle Bewertungen lesen Eine schnellere und einfachere Methode, um langanhaltende Locken zu erzielen. Konischer Airwrap™ Lockenaufsatz mit zulaufender Spitze, um näher am Haaransatz zu stylen. Lieferumfang Vorher und nachher: Retro-Wellen. Vorher und nachher: 90er-Jahre-Blowout. Verbinden. Einstellen. Aufwickeln. Perfekt kombinierbar mit der Dyson Chitosan™ Styling Reihe für 2-mal längeren Halt NEU 3.9 von 5 Sternen in 4003 Bewertungen 3.9 /5 4003 Bewertungen 4003 Bewertungen Dyson Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner Straight+Wavy (Ceramic Khaki) 5 Star 2331 4 Star 455 3 Star 327 2 Star 277 1 Star 613 Alle Bewertungen lesen Dyson Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner - Straight+Wavy (Ceramic Khaki) Perfekte Locken auf Knopfdruck mit curl i.d. Für glattes bis welliges Haar Der App-kompatible Multi-Haarstyler, der Temperatur, Luftstrom und Timer intelligent an deinen Haartyp anpasst. Für einen schnelleren, einfacheren Weg zu gleichmäßigen Locken.¹ 360° beweglicher konischer Airwrap™ Lockenaufsatz mit schmal zulaufender Spitze. Formt näher am Haaransatz, für dichtere Locken.² Dabei bleiben Volumen und Sprungkraft erhalten. Unverbindliche Preisempfehlung (UVP): 549 € Auf Lager Khaki Farbe auswählen (6) - Options 549,00 € Preis inkl. MwSt* Lasse deine Aufbewahrungsbox jetzt gratis personalisieren. In den Warenkorb Promotion Alle Bewertungen lesen Reviews Temporarily Unavailable We're unable to load customer reviews at the moment. Please try refreshing the page or check back later. We appreciate your patience. Produktbeschreibung Der einzige vernetzte Multi-Haarstyler Kompatibel mit der MyDyson™ App. Passt die Geräteeinstellungen intelligent an deinen Haartyp an – auf Knopfdruck. Innovative i.d. curl™ Stylingsequenz Erkennt Bewegungen, um das Haar automatisch aufzuwickeln und Temperatur, Luftstrom sowie Timer an deinen Haartyp anzupassen. Für eine schnellere und einfachere Möglichkeit, gleichmäßigere Locken zu kreieren.¹ Bluetooth® Technologie Verbindet sich mit der MyDyson™ App, um passend zu deinem Haarprofil eine personalisierte Stylingsequenz zum Kreieren von Locken zu erstellen. Neue intelligente Aufsätze Passt sich automatisch deinen bevorzugten Luftstrom- und Temperatureinstellungen an und merkt sich deine Stylingeinstellungen. 6-in-1-Styling Trocknen. Locken. Wellen. Glätten. Geschmeidigkeit und Volumen verleihen. Ein Gerät, unendlich viele Stylingmöglichkeiten. Technische Daten Technische Daten Negative Ionen Reduzieren statische Ladung Wärmestufen 3 Wärme- , 3 Leistungsstufen Kabellänge (in m) 2 m Luftstrom 13,5 l/s Spannung 220-240V Leistung 1,300 W Gewicht (in Kg) 0,55 kg Höhe 272 mm Länge 41 mm Breite 48 mm Lieferumfang Lieferumfang Dyson Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner Straight+Wavy (Ceramic Khaki) Große runde Volumenbürste Mit langen, feinen Borsten, um beim Styling mehr Spannung auf das Haar auszuüben. Entwickelt, um dem Haar während des Trocknens Form und mehr Volumen zu verleihen.¹  ¹Dyson Runde Volumenbürste Aufsatz für schnelles Trocknen Für den schnellen Übergang von nassem zu feuchtem oder trockenem Haar, um es ideal für das Styling vorzubereiten. Bürste für sanftes Styling Für ein geschmeidiges, glattes Föhnstyling. Die speziell von Dyson entwickelten Borsten ermöglichen ein sanfteres Styling an der Kopfhaut und sorgen dafür, dass sich weniger Haare in der Bürste verfangen. 40  mm Airwrap™ Lockenaufsatz Kreiere große, weiche Locken oder Wellen in beide Richtungen – mit nur einem Aufsatz. Entwickelt für kurzes Haar. Filterreinigungsbürste Spezialbürste für die einfache Filterreinigung Trocknungs- und Flyaway-Smoothing-Aufsatz Unser multifunktionaler Aufsatz zum Bändigen fliegender Haare während des Trocknens..¹ .¹Zur Anwendung auf trockenem und glattem [oder geglättetem] haar. Konischer Airwrap™ Lockenaufsatz Die neue konische Form ermöglicht es, das Haar nahe am Ansatz zu stylen – für mehr Definition.¹  ¹Vs. 30mm Airwrap™ Lockenaufsatz. Präsentationsbox Größere Präsentationsbox, die deinen Dyson Airwrap™  Multi-Haarstyler und -trockner und deine Aufsätze schützt und ordentlich aufbewahrt. Exklusiv bei Dyson Unser Preisversprechen Günstiger gefunden? Wir erstatten dir die Differenz bis zu 7 Tage nach dem Einkauf. 30 Tage Geld-zurück-Garantie** Nicht zufrieden, Geld zurück. Kostenlose Lieferung Innerhalb von 1-2 Werktagen Direkt von Dyson Exklusive Produkte und Angebote. Unser Preisversprechen Findest du innerhalb von 7 Tagen nach dem Kauf eines Produktes (ausgenommen Zubehör und Ersatzteile) auf Dyson.de oder in einem Dyson Store das gleiche Modell zu einem niedrigeren Preis bei einem der qualifizierten Händler* (ausgenommen Beautypartner) sowie deren respektiven Onlineshops in Deutschland, erstatten wir die Differenz. Starte einfach eine WhatsApp-Konversation mit unserem Kundenservice oder kontaktiere diesen unter +49 22158609959. Bedingungen: Bei dem betreffenden Produkt muss es sich um das exakt gleiche Modell handeln mit identischer Modellnummer wie bei dem Produkt, das in einem Dyson Demo Store oder auf Dyson.de angeboten wird und es muss bei einem der unten genannten, qualifizierten Händler vorrätig sein. Unser Preisversprechen gilt bis zu 7 Tage nach dem Kauf. Ein Nachweis über den beworbenen Preis bei einem der qualifizierten deutschen Einzelhändler ist ausnahmslos erforderlich und unserem Kundendienst vorzulegen. Der zu vergleichende Preis muss alle Steuern, Versand- und Verpackungskosten enthalten. Qualifizierte Einzelhändler findest du auf dieser Liste (ausgenommen Beautypartner). Die Onlineshops der genannten Händler sind ebenfalls Teil der Best-Preis-Garantie. Die Best-Preis-Garantie gilt ausschließlich auf haushaltsübliche Mengen. Die Best-Preis-Garantie  gilt nicht, wenn dein Kauf Teil einer Promotion mit Gratiszubehör war oder wenn du exklusive Rabatte z.B. für Mitarbeiter / Studenten oder ähnliches auf das Produkt erhalten haben. Rückerstattungen werden von unserem Kundenservice im Verlauf des Folgemonats nach dem Kauf abgewickelt. Wir behalten uns das Recht vor, eine Preisanpassung abzulehnen, wenn Verdacht auf Betrug, fehlerhafte Preissetzung z.B. durch Tippfehler oder unbefugte Wiederverkäuferaktivitäten besteht. Das beworbene Produkt des qualifizierten Einzelhändlers muss ein neues und originalverpacktes Produkt sein. Das Versprechen gilt nicht, wenn es sich um ein generalüberholtes, gebrauchtes, beschädigtes oder zurückgegebenes Produkt handelt und ebenfalls nicht, wenn es sich um ein Vorführprodukt handelt. 30 Tage Geld-zurück-Garantie** **Nur beim Kauf direkt bei Dyson auf Dyson.de oder in unseren Dyson Stores. Es gelten die Bedingungen unseres Rückgaberechts. Rücksendungen sind kostenlos: Du kannst dein Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt der Ware zurückgeben, ohne dass zusätzliche Kosten anfallen. 1. Solltest du deine Meinung ändern, kannst du dein Gerät/deine Geräte innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt gegen eine vollständige Rückerstattung des Kaufpreises zurückgeben, wenn du deine Garantie aktivierst. Ausnahme: Wenn du ein Produkt zwischen dem 01.11.2025 und dem 31.12.2025 oder einen Dyson Spot+Scrub™ Ai Saugroboter bestellt hast und deine Meinung änderst, kannst du deine Bestellung innerhalb von 100 Tagen nach Erhalt gegen eine vollständige Rückerstattung des Kaufpreises zurückgeben, wenn du deine Garantie aktivierst. Du kannst deine Garantie hier aktivieren. Das 100- oder 30-tägige Rückgaberecht gilt nicht, wenn du dein Gerät bei einem Einzelhandel gekauft hast. Weitere Informationen findest du hier . 2. Um deine Bestellung zu retournieren, nutze bitte unser Online-Rückgabeportal 3. Gib das Paket bei einem DHL Point ab, den du hier findest. 4. Sobald deine Rücksendung in unserem Logistikzentrum angekommen ist und verarbeitet wurde, wird die Rückerstattung über die von dir bei der Bestellung gewählte Zahlungsform veranlagt. Weitere Informationen findest du in unseren Rückgaberichtlinien . Wenn du einen Wertgutschein beim Kauf eingelöst hast oder in unseren Dyson Stores bzw. bei eBay und Zalando gekauft hast, kontaktiere uns bitte direkt. Detaillierte Kontaktinformationen findest du auf unserer Kontakt Seite. Um eine vollständige Rückerstattung zu erhalten, müssen alle Waren zurückgeben werden, die du als Teil des Produkts, das du zurückgeben möchtest, bekommen hast. Das schließt alle Zubehörteile, Accessoires oder Geschenke aus Sonderangeboten, die mit dem Gerät geliefert wurden, ein. 5. Wir bieten ein 14-tägiges Rückgaberecht für kosmetische Produkte und Reinigungsmitteln. - Nur ungeöffnete Produkte können zurückgegeben werden. - Du kannst die Rückgabe in unserem Online-Rückgabeportal abwickeln. - Kontaktiere uns, um deinen Kauf zu stornieren und Rückgabeanweisungen zu erhalten. 6. Personalisierte Produkte sind vom Umtausch ausgeschlossen Kostenlose & schnelle Lieferung Kostenlose Lieferung Ab einer Bestellung von 49 € liefern wir kostenfrei, unter diesem Bestellwert berechnen wir eine Pauschale von 6 €. Bestellungen, die von Montag bis Freitag vor 15 Uhr eingehen, werden normalerweise in 1-2 Werktagen geliefert. (Es gelten regionale Beschränkungen. Weitere Details findest du hier ). Bestellungen, die von Montag bis Freitag nach 15 Uhr oder am Wochenende eingehen, werden normalerweise innerhalb von 2-3 Werktagen geliefert. Die Lieferzeit für vorbestellte Produkte kann der Produktdetailseite entnommen werden. Kostenlose Rücksendungen Falls das Gerät doch nicht das Richtige für dich ist, kannst du es innerhalb von 30 Tagen zurückgeben, ohne dass zusätzliche Kosten anfallen. Direkt von Dyson Exklusive Dyson Geräte, einzigartige Farboptionen und spezielle Geschenk-Editionen, nur auf Dyson.de erhältlich. Zum Shop left button Details Jetzt selbst erleben Unsere Technologie FAQ right button Bewertungen unterstützt von Bazaarvoice Dyson Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner Straight+Wavy (Ceramic Khaki) Gesamtbewertung 3.9 von 5 Sternen in 4003 Bewertungen 3.9 /5 4003 Bewertungen 51% würden das Produkt empfehlen Alle Bewertungen lesen Auch für ungeübte kriegt man tolles Ergebnis hin! Chris16 | VERIFIZIERTER KÄUFER Überprüft am 31.10.2025 5.0 von 5 Sternen in Überprüft am 31.10.2025 Bewertungen 5.0 /5 Ich bin sehr zufrieden. Ich als ungeübte kriege es schnell hin . Ganz besonders gefällt mir dass ich es mit bluetooth verbinde und es automatisch funktioniert! Die Haare sehen danach sehr gesund und wie nach einem Friseur Besuch aus! Mehr lesen Video Transcript Video-Transkript öffnen Ein einfacherer Weg, zu gleichmäßigeren Locken¹ Der einzige vernetzte Multi-Haarstyler. Passt Temperatur, Luftstrom und Zeit intelligent an deinen Haartyp an – alles auf Knopfdruck. Perfekte Verbindung Verbindet sich mit der MyDyson™ App, um passend zu deinem Haarprofil eine personalisierte Stylingsequenz zum Kreieren von Locken zu erstellen. Für perfekte, gleichmäßige Locken, jedes Mal. This is a carousel with slides. Use Next and Previous buttons to navigate, or jump to a slide with the slide dots. Wickeln Wickeln Stylen Stylen Fixieren Fixieren Automatisch Automatisch This is a carousel with slides. Use Next and Previous buttons to navigate, or jump to a slide with the slide dots. Erstelle dein personalisiertes Haarprofil Vervollständige dein Haarprofil in der MyDyson™ App, um die vernetzten Funktionen optimal zu nutzen. Erstelle dein personalisiertes Haarprofil Vervollständige dein Haarprofil in der MyDyson™ App, um die vernetzten Funktionen optimal zu nutzen. Personalisierte Lockensequenz Dein Profil in der MyDyson™ App individualisiert deinen Dyson Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner, wenn du ihn mit deinem Smartphone koppelst. Personalisierte Lockensequenz Dein Profil in der MyDyson™ App individualisiert deinen Dyson Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner, wenn du ihn mit deinem Smartphone koppelst. ​Gleichmäigere Locken, auf Knopfdruck Dein Airwrap i.d.™ wickelt, stylt und fixiert deine Locken – automatisch. Für schnelleres und einfacheres Stylen.¹ ​Gleichmäigere Locken, auf Knopfdruck Dein Airwrap i.d.™ wickelt, stylt und fixiert deine Locken – automatisch. Für schnelleres und einfacheres Stylen.¹ i.d. curl™ und Funktionen über die App Anpassbare Temperatureinstellungen Empfindliche Kopfhaut? Reduziere die Hitze mit der App. Und i.d. curl™ passt sich automatisch an. Live-Einstellungen Die MyDyson™ App zeigt deine aktuellen Einstellungen an, wenn du per Bluetooth® verbunden bist. Wartungsmeldungen Halte deinen Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner mit einfacher, regelmäßiger Wartung in Bestform. Die App zeigt dir, wann und wie es geht. Styling Schritt für Schritt Lust auf einen neuen Look? Die MyDyson™ App bietet Dutzende Schritt-für-Schritt-Stylinganleitungen. Alles von glamourösen Blowouts bis hin zu Beach Waves. Individueller Styling-Content Basierend auf deinem persönlichen Haarprofil kann die MyDyson™ App dir neue Ideen vorschlagen oder Experten-Stylingtipps geben. Alles in einem Gerät Mehr Styles. Ohne Hitzeschäden. This is a carousel with slides. Use Next and Previous buttons to navigate, or jump to a slide with the slide dots. Konischer Airwrap™ Lockenaufsatz Durch die schmal zulaufende Form lässt sich das Haar näher am Ansatz stylen Für kleinere, definiertere Locken.² Konischer Airwrap™ Lockenaufsatz Durch die schmal zulaufende Form lässt sich das Haar näher am Ansatz stylen Für kleinere, definiertere Locken.² Aufsatz für schnelles Trocknen Trocknet das Haar schnell vor dem Styling. Aufsatz für schnelles Trocknen Trocknet das Haar schnell vor dem Styling. Trocknungs- und Flyaway-Smoothing-Aufsatz Macht den fertigen Look geschmeidig. Trocknungs- und Flyaway-Smoothing-Aufsatz Macht den fertigen Look geschmeidig. Neuer Aufsatz Coanda Bürste für sanftes Styling Sorgt für ein geschmeidigeres Finish bei allen Haartypen.¹ Reduziert Verknotungen durch angenehme Borsten.³ Erfahre mehr über die neuen Aufsätze. Konischer Airwrap™ Lockenaufsatz Durch seine konische Form ist der Lockenaufsatz einfach zu verwenden. Stylen nah am Ansatz, um definierte Locken im gesamten Haar und voluminöse, schwungvolle Styles zu kreieren. Präzisionsdüse Erzeugt einen konzentrierten, gleichmäßigen Luftstrom für präzises, geschmeidiges Styling. Mit einer Bürste verwenden, um geschmeidige Föhnstylings mit leichten Wellen und eingedrehten Spitzen zu kreieren.  Aufsatz separat erhältlich. Video Transcript Video-Transkript öffnen Vielfältige Stylingmöglichkeiten Inspirierende Styling-Anleitungen Für glatte Styles Für wellige und lockige Styles Dyson Technologie Style dein Haar mit dem Coanda-Luftstrom, nicht mit extremer Hitze. "Watch video" Video Transcript Video-Transkript öffnen Abspielen Sieh dir die Entwicklungsgeschichte an 02:35 This is a carousel with slides. Use Next and Previous buttons to navigate, or jump to a slide with the slide dots. Neuer konischer Airwrap™ Lockenaufsatz Der neue konische Airwrap™ Lockenaufsatz wurde so entwickelt, dass er entlang seiner konisch verlaufenden Form einen verbesserten Coanda-Luftstrom erzeugt. Leichteres Styling bis zum Ansatz. Neuer konischer Airwrap™ Lockenaufsatz Der neue konische Airwrap™ Lockenaufsatz wurde so entwickelt, dass er entlang seiner konisch verlaufenden Form einen verbesserten Coanda-Luftstrom erzeugt. Leichteres Styling bis zum Ansatz. Ohne Hitzeschäden Dysons intelligente Temperaturregulierung hält die Temperatur bei unter 150 °C, um extreme Hitzeschäden zu vermeiden und den Glanz zu bewahren. Ohne Hitzeschäden Dysons intelligente Temperaturregulierung hält die Temperatur bei unter 150 °C, um extreme Hitzeschäden zu vermeiden und den Glanz zu bewahren. Starker Luftstrom Dreht sich mit 110.000 Umdrehungen pro Minute und erzeugt genug Druck für den Coanda-Effekt. Starker Luftstrom Dreht sich mit 110.000 Umdrehungen pro Minute und erzeugt genug Druck für den Coanda-Effekt. Coanda-Effekt Dyson nutzt den Coanda-Effekt, um das Haar um den Stylingaufsatz zu wickeln. Kreiere Locken mit Luft, nicht mit extremer Hitze. Coanda-Effekt Dyson nutzt den Coanda-Effekt, um das Haar um den Stylingaufsatz zu wickeln. Kreiere Locken mit Luft, nicht mit extremer Hitze. Die Dyson Chitosan Styling-Reihe Dyson Chitosan™ Pre-Style Cream und Post-Style Serum zur Vorbereitung und Definition deiner Styles. Mehr erfahren Spüre den Unterschied Ein kraftvoller Hauptinhaltsstoff in zwei Produkttexturen. Wir haben unsere Stylingprodukte mit Chitosan entwickelt, um Lösungen für flexiblen Halt für jede Routine zu bieten. Verwende sie einzeln oder zusammen, um deinen Looks natürlichen Schwung, Geschmeidigkeit und Glanz zu verleihen. Pre-Style Creams Eine reichhaltige Textur, die von Creme zu Serum wird.  Im feuchten, handtuchtrockenen Haar vor dem Styling auftragen, um flexiblen Halt zu sichern. Erhältlich in vier Varianten. Post-Style Seren Ein schwereloses Serum. Auf dem fertigen Style auftragen, um ihn zu glätten, zu verschönern und zu definieren. Für jeden Haartyp. Häufig gestellte Fragen Was ist der neue Dyson Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner? Wie unterscheidet es sich vom ursprünglichen Dyson Airwrap™ Multi-Haarstyler? Der Dyson Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner ist das erste vernetzte Haarpflegegerät von Dyson. Er verfügt über alle Stylingfunktionen des ursprünglichen Dyson Airwrap™ Multi-Haarstylers und -trockners, bietet jetzt jedoch App-Funktionen und brandneue Aufsätze für noch mehr Looks. Du richtest in der MyDyson™ App dein Haarprofil, dein Fähigkeitsniveau und deine Stylingziele ein, und das Gerät erstellt intelligent die ideale Lockensequenz, um jede Locke mit nur einem Knopfdruck aufzuwickeln, zu stylen und zu fixieren. Die Verbindung mit der App bietet dir außerdem maßgeschneiderte Stylings mit Inhalten, die für deinen Haartyp relevant sind, liefert Live-Produkt-Updates und Benachrichtigungen zur Fehlerbehebung sowie Hinweise zur Filterwartung. Wie funktioniert die personalisierte Lockensequenz von i.d. curl™? Sobald du die Verbindung mit der MyDyson™ App hergestellt hast, richtest du dein Haarprofil ein. Diese enthält die Informationen, die erforderlich sind, um eine personalisierte Stylingsequenz (i.d. curl™) mit den idealen Zeitpunkten zum Aufwickeln, Locken und Fixieren deiner Haare zu erstellen. Sobald der Ein-/Ausschalter ganz nach oben gedrückt wird, wird die personalisierte i.d. curl™ Stylingsequenz aktiviert und die Sequenz beginnt. Nimm eine Haarsträhne und halte sie an das Gerät, bis sie angezogen wird. Du musst weder zählen noch die Zeit messen, da i.d. curl™ dies automatisch übernimmt. Sobald der Timer startet, beginnt er mit dem Aufwickeln, Stylen und aktiviert dann die Kaltstufe, um die Locke zu fixieren. Das Gerät wechselt dann in den Ultra-Low-Flow-Modus, in dem die Locke gelöst wird. Jetzt bist du bereit für die nächste Locke. Welche Aufsätze können mit der personalisierten i.d. curl™ Stylingsequenz verwendet werden? Alle Airwrap™ Multi-Haarstyler- und -trockneraufsätze können mit der personalisierten i.d. curl™ Stylingsequenz verwendet werden, da sich die Zeiten bei den einzelnen Aufsätzen nicht ändern. Kann ich meinen Dyson Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner auch im Ausland verwenden? Der Dyson Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner wird für die Verwendung in dem Land hergestellt, in dem er verkauft wird, mit der entsprechenden Spannung für diesen Markt. Wenn das Land, in das du reist, eine andere Spannung verwendet, funktioniert dein Multi-Haarstyler möglicherweise nicht. Wir raten davon ab, das Gerät mit einem Adapter zu verwenden, da wir nicht garantieren können, dass dies keine Schäden am Gerät verursacht. Ist ein Ionisator enthalten, wie beim Dyson Supersonic™ Haartrockner? Ja, der Dyson Airwrap i.d.™ Multi-Haarstyler und -trockner verfügt über einen Ionisator wie der Dyson Supersonic™ Haartrockner. Die negativ geladenen Partikel im Luftstrom helfen, die statische Aufladung der Haare zu verringern. Wo kann ich die neuen Aufsätze testen? Unsere Dyson Stores sind ideal, um die neuen Aufsätze auszuprobieren. In mehreren unserer Stores kannst du Styling-Termine vereinbaren, bei denen dir unsere Dyson Styling-Expert*innen die neuen Aufsätze und ihre vollständigen Styling-Möglichkeiten demonstrieren. Weitere Informationen findest du auf Dyson.com. Sind die neuen Aufsätze mit den vorherigen Dyson Airwrap™ Multi-Haarstylern und -trocknern kompatibel? Nein. Alle Dyson™ Aufsätze sind vollständig mit den vorherigen Dyson Airwrap™ Multi-Haarstylern und -trocknern kompatibel. Werden die neuen Aufsätze separat erhältlich sein? Ja, die neuen Aufsätze sind in den Dyson Stores und auf Dyson.com erhältlich. Entdecke Dyson Beauty. left button Zubehör kaufen Alle Haarstyler entdecken Neueste Beauty-Produkte Alle Dyson Beauty-Produkte kaufen right button ¹Im Vergleich zum Original Dyson Airwrap™ Multi-Haarstyler und -trockner. Besitzt du ein Dyson Gerät? Jetzt registrieren Passendes Zubehör finden Passende Ersatzteile finden Hilfebereich Glattes Haar Video Transcript Video-Transkript öffnen Abspielen "Watch video" Langer Blowout im 90er-Jahre-Stil Sieh dir an, wie du einen schwungvollen, voluminösen 90er-Jahre-Look kreieren kannst. Aufsätze Weiche Smoothing Bürste⁴ Große runde Volumenbürste Dyson Chitosan™ Styling-Reihe Video Transcript Video-Transkript öffnen Abspielen "Watch video" Zaubere dir einen eleganten, schicken Look. So kreierst du einen eleganten, schicken Look. Aufsätze Trocknungs- und Flyaway-Smoothing-Aufsatz Präzisionsdüse⁴ Dyson Chitosan™ Styling-Reihe Welliges Haar Video Transcript Video-Transkript öffnen Abspielen "Watch video" Retro-Wellen für langes Haar Schritt für Schritt zeigen wir dir, wie du volle Retro-Locken kreierst. Aufsätze Aufsatz für schnelles Trocknen Konischer Airwrap™ Lockenaufsatz Dyson Chitosan™ Styling-Reihe Video Transcript Video-Transkript öffnen Abspielen "Watch video" 80er Locken Inspiration, wie du 80er-Jahre-Locken kreieren kannst. Aufsätze Aufsatz für schnelles Trocknen 20 mm Airwrap™ Lockenaufsatz⁴ Dyson Chitosan™ Styling-Reihe