Was uns verbindet Der EDEKA-Verbund ist das genossenschaftliche Rückgrat der Marke EDEKA und einer der führenden Lebensmittelhändler in Deutschland. Gegründet vor mehr als 115 Jahren, verbinden uns über Generationen hinweg gelebte Kaufmannstradition und modernes unternehmerisches Denken und Handeln. Wir sind Nahversorger vor Ort und zugleich regionaler Großhandelsbetrieb, wir sind Produzent von frischen Back- und Fleischwaren sowie zahlreicher Eigenmarken und starker Partner für Erzeuger aus der Region. Mit dem Tochterunternehmen Netto Marken-Discount setzen wir darüber hinaus erfolgreiche Akzente im Discountgeschäft und runden so das breite Leistungsspektrum des Unternehmensverbunds ab. 3200 3200 Selbstständige Kaufleute 417500 417500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter 77.3 77.3 Mrd. Euro Umsatz Manchmal sagen wenige Zahlen mehr als viele Worte: Mit seinen rund 3.200 selbstständigen Kaufleuten, 10.871 Märkten sowie mit seinen 417.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern erwirtschaftete der EDEKA-Verbund im Jahr 2025 einen Gesamtumsatz von 77,3 Milliarden Euro. Quelle: Geschäftsbericht 2024 Unternehmen.edeka EDEKA wird offizieller Ernährungspartner des HSV EDEKA und der Hamburger SV gehen ab der Saison 2026/2027 eine langfristige Exklusivpartnerschaft ein. Hier geht es zum Spot! EDEKA WM-Offensive startet! Als offizieller Ernährungspartner der DFB-Männer-Nationalmannschaft bringt EDEKA den Fußballsommer 2026 in den Alltag der Kund:innen. Das Herz macht den Unterschied Bio-Erfolgskonzept wächst weiter 200. NATURKIND-Welt bei EDEKA Geschäftsbericht 2025 Mehr erfahren Von Herzen regional Die neue Eigenmarke „EDEKA Regional“ macht Produkte aus regionaler Erzeugung noch besser sichtbar und setzt damit ein starkes Zeichen für die heimische Landwirtschaft. EDEKA Regional Machen Sie mit uns Karriere! Seit über 100 Jahren bieten wir Menschen berufliche Perspektiven und Karrierechancen – ob als Schüler:in, Student:in oder Berufseinsteiger:in, für Berufserfahrene und Existenzgründer:innen. Arbeiten bei EDEKA ist jeden Tag anders, spannend und sehr facettenreich. Rund 410.700 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in ganz Deutschland können dies bestätigen. Viele spannende Aufgaben erwarten Sie. Entdecken Sie die vielfältigen Karrieremöglichkeiten bei einem der größten Arbeitgeber Deutschlands. Karriere.EDEKA Wir ♥ Lebensmittel. Deshalb sind wir jeden Tag für unsere Kundinnen und Kunden da – mit Herz, Kompetenz und frischen Ideen. Mehr erfahren Aktuelle Pressemeldungen Weitere anzeigen Das Gute unternehmen Wir handeln stets verantwortungsvoll – mit Blick auf unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter und deren Familien, unsere Gesellschaft und unsere Umwelt. Wir fördern die unternehmerische Freiheit und Eigenverantwortung der selbstständigen Kaufleute mit dem Ziel, wirtschaftlich gesunde Betriebe zu schaffen und langfristig zu erhalten. Deshalb engagieren wir uns in vielen großen und kleinen Projekten und unterstützen konkrete Maßnahmen, um unserer gesellschaftlichen, sozialen und ökologischen Verantwortung gerecht zu werden. Verantwortung.EDEKA Unsere sechs Regionalgesellschaften Sie können fast alles, und ohne sie läuft fast nichts: Die sechs EDEKA-Regionalgesellschaften garantieren die optimale Versorgung unserer Einzelhändler vor Ort – mit Lebensmitteln, Know-how und viel Gefühl für regionale Besonderheiten. - Nordwest Minden-Hannover Hessenring Nordbayern-Sachsen-Thüringen Südwest Südbayern Regionalgesellschaft wählen Regionalgesellschaft wählen Nordwest Minden-Hannover Hessenring Nordbayern-Sachsen-Thüringen Südwest Südbayern Nordwest Nordwest Minden-Hannover Hessenring Nordbayern- Sachsen-Thüringen Südwest Südbayern Wir sehen unsere Kundinnen und Kunden als Gast. Sie sollen sich bei uns wohlfühlen. Carsten Zielke Selbstständiger Kaufmann, Viersen Qualität ist für uns oberstes Gebot. Susanne Krämer-Kuhnle Selbstständige Kauffrau, Niefern-Öschelbronn Wir EDEKAner sind eine große Familie. Christos Didis Selbstständiger Kaufmann, Gochsheim Wir handeln verantwortungsvoll – ob beim Umweltschutz oder bei ausgewogener Ernährung für Kinder. Nina Schulz Selbstständige Kauffrau, Dogern