Teilen Über Evonik Menü Our Products Produkte Leading Beyond Chemistry Evonik geht mit der Verbindung aus Innovationsstärke und führender Technologiekompetenz über die Grenzen der Chemie hinaus. Das in mehr als 100 Ländern aktive Chemieunternehmen mit Sitz in Essen erwirtschaftete im Jahr 2025 einen Umsatz von 14,1 Milliarden € sowie ein Ergebnis (bereinigtes EBITDA) von 1,9 Milliarden €. Der gemeinsame Antrieb der rund 31.000 Mitarbeiter: mit maßgeschneiderten Produkten und Lösungen als Superkraft für die Industrie den Kunden den entscheidenden Wettbewerbsvorteil zu verschaffen - und dadurch das Leben der Menschen zu verbessern. In allen Märkten. Jeden Tag. We go beyond Veränderung ermöglichen, heißt, über das Bekannte hinauszugehen. Wir bei Evonik ebnen diesen Weg mit unserer Leidenschaft für herausragende Produkte und Technologien. Vorstand Die Mitglieder des Vorstands der Evonik Industries AG. Aufsichtsrat Die Mitglieder des Aufsichtsrats der Evonik Industries AG. Segmente Das operative Chemiegeschäft in Form der Business Lines wird in den drei Segmenten Custom Solutions, Advanced Technologies und Infrastructure gebündelt. Weltweite Standorte Der Sitz von Evonik ist in Deutschland, unser Betätigungsfeld ist die ganze Welt. Wir sind in über 100 Ländern rund um den Globus aktiv und betreiben Produktionsanlagen in 27 Ländern auf sechs Kontinenten. Governance & Compliance Gute und verantwortungsvolle Unternehmensführung (Corporate Governance) ist nicht nur wichtiger Bestandteil der Führungsphilosophie von Evonik, sondern auch ein Nachhaltigkeitsthema von hoher Relevanz. ESHQ Strategien, Ziele und Maßnahmen zu Umwelt, Sicherheit, Gesundheit, Qualität und Security werden zentral von der Function ESHQ gesteuert und in enger Zusammenarbeit mit den operativen Bereichen und Fachfunktionen entwickelt. Innovation Unsere Vision: Evonik ist führend in der Innovation. Die Verbindung von Innovationskraft und Kundennähe ist für Evonik ein entscheidender Erfolgsfaktor und Motor für profitables Wachstum. Einkauf Die globalen Märkte sind komplex und sehr dynamisch. Wir im Einkauf von Evonik reagieren mit Agilität und Flexibilität auf die ständigen Veränderungen. Purpose Die Grundlage unseres Leistungsversprechens bildet unser Purpose. Er lautet „Leading beyond chemistry to improve life, today and tomorrow”. Er hat seinen Ursprung in unseren Unternehmenswurzeln und beschreibt, warum wir etwas tun, was uns antreibt und welchen gesellschaftlichen Beitrag Evonik über die Erwirtschaftung von Gewinnen hinaus leistet. BVB Partnerschaft Evonik und Borussia Dortmund verbindet mehr als die Liebe zum Fußball. Uns verbindet auch dasselbe Verständnis von moderner Führungskultur. Denn nur so können wir gemeinsam über uns hinauswachsen und die Welt besser machen. Geschichte Die Wurzeln von Evonik: Der Chemiker Theodor Goldschmidt gründete im Jahr 1847 die Firma „Chemische Fabrik Th. Goldschmidt“ in Berlin. Das Unternehmen siedelte schließlich 1889/1890 nach Essen über, wo es die Grundlage für den heutigen Standort an der Goldschmidtstraße legte. Zahlen & Fakten 14,1 Milliarden Euro Umsatz 2025 12. September 2007 Gründung im Zuge der Umbenennung der RAG-Beteiligungs-AG in Evonik Industries AG Rund 31.000 Mitarbeiter 1,9 Milliarden Euro EBITDA 2025 Über 100 Länder, in denen wir aktiv sind. Produktionsanlagen betreiben wir in 27 Ländern.