Teilen We go beyond mehr über Evonik erfahren mehr über Evonik erfahren Menü Our Products Produkte Pressemitteilungen 08. Juli 2026 Health Care Evonik investiert 100 Millionen US-Dollar in die Auftragsfertigung moderner pharmazeutischer Wirkstoffe in Lafayette, USA Evonik modernisiert die Wirkstoffproduktion am US-Standort Tippecanoe in Lafayette, Indiana. Über die nächsten fünf Jahre investiert das Unternehmen 100 Millionen US Dollar in die Erneuerung zentraler Anlagenteile für die Fertigung pharmazeutischer Wirkstoffe. Ziel der Investition ist es, Automatisierung, Ergonomie und Effizienz deutlich zu erhöhen und sich als Dienstleister für die Auftragsentwicklung und Auftragsfertigung (CDMO) für Pharmakunden in den USA noch besser aufzustellen. Die Investi 26. Juni 2026 Unternehmen Zweites Quartal über Plan – Evonik hebt Ausblick für 2026 spürbar an Evonik verzeichnet im zweiten Quartal eine starke Geschäftsentwicklung. Auf dieser Basis hebt das Unternehmen die Prognose für das Geschäftsjahr 2026 spürbar an. 23. Juni 2026 Animal Nutrition Evonik optimiert Methanol-Versorgung für den Methionin-Verbund in Europa Essen. Zur langfristigen Stärkung der Rohstoffsicherheit hat Evonik eine neue Lösung für die Methanol-Versorgung des Standortes Wesseling entwickelt. Sie wurde gemeinsam mit den ebenfalls im Kölner Süden ansässigen Chemiefirmen Lülsdorf Functional Solutions GmbH, Röhm GmbH und den Infrastrukturexperten von SYNEQT Pipelines realisiert. 22. Juni 2026 High Performance Polymers Evonik eröffnet Technologiezentrum für Anionenaustauschmembranen in Schanghai Die Innovation Factory von Evonik hat ein Technologiezentrum für Anionenaustauschmembranen (AEM) eröffnet, um ihre leistungsstarken DURAION®-Membranen unter realen Betriebsbedingungen zu testen. 18. Juni 2026 Unternehmen Evonik führt Effizienzprogramm „Tailor Made“ fort Evonik treibt die eigene Transformation konsequent voran und wird in den kommenden Jahren weitere Struktur- und Sparmaßnahmen umsetzen. 11. Juni 2026 Active Oxygens Evonik bringt Peressigsäure mit geringem CO₂-Fußabdruck auf den europäischen Markt Evonik bietet nun Peressigsäure für den europäischen Markt an, die einen erheblich reduzierten CO₂‑Fußabdruck aufweist. Mehr anzeigen Mit Biotensiden nachhaltig reinigen Umweltschonende Saubermacher: warum Rhamnolipide die Märkte für Körperpflegeprodukte und Reinigungsmittel von Grund auf verändern können. Lipidnanopartikel für mRNA-Therapien Lipidnanopartikel bringen pharmazeutische Wirkstoffe sicher an ihren Bestimmungsort und eröffnen damit neue Chancen für mRNA-basierte Therapien. Aus alten Matratzen neue machen Chemisches Recycling: wie Evonik den Polyurethan-Weichschaum ausgedienter Matratzen gemeinsam mit Partnern in die Kreislaufwirtschaft überführt. Mit Ressourcen sorgsam umgehen Funktionierende Kreisläufe: warum das Circular Economy Program von Evonik ein wichtiger Schlüssel für nachhaltiges Wachstum ist. Biogas effizient aufbereiten Überlegene Membrantechnologie: wie SEPURAN Green dazu beiträgt, Treibhausgasemissionen zu senken und die Energiewende zu beschleunigen. Die E-Mobilität voranbringen Innovative Speziallösung: wie das Evonik-Additiv AEROXIDE Lithium-Ionen-Batterien für Elektrofahrzeuge leistungsfähiger und sicherer macht. Biotenside Lipide Circular Economy Hydrolyse Sepuran Aeroxide Neue Adresse für Evonik Der Hauptsitz von Evonik befindet sich seit dem 1. Juli 2026 im Evonik Tower am Opernplatz 1 in Essen. Stories 22. Juli 2026 Azizul über Controlling, Menschen und Zukunft Für Azizul endet Controlling nicht beim Reporting. In Kuala Lumpur interpretiert er Zahlen und Zusammenhänge, verbindet Menschen über Funktionen hinweg und gestaltet Veränderung aktiv mit. 16. Juli 2026 Ouafaa über Menschen als Erfolgsfaktor der Logistik Mit dem Wunsch, etwas zu bewegen, erzählt Ouafaa, warum Menschen, Mut und Zusammenarbeit die Logistik am Laufen halten – und wie ihr berufsbegleitendes Masterstudium sie dabei weiterbringt. 08. Juli 2026 Imke: Sprachbarriere ist kein Hindernis Als Coach bei business@school begleitet Imke Schülerinnen und Schüler an der Handelsschule für Geflüchtete am Max-Weber-Berufskolleg Düsseldorf und macht Praxislernen trotz Sprachbarrieren möglich. 01. Juli 2026 Phiona über Vielfalt und Netzwerke Phiona ist Chemikerin, arbeitet im Bereich ESHQ und engagiert sich im Evonik Netzwerk EQuALS. Für sie ist Vielfalt gelebte Realität im Job und ein persönliches Anliegen. ELEMENTS: Vom Spinnen-Gen zum seidenen Faden Das Unternehmen Amsilk hat einen Prozess entwickelt, der Bakterien das Protein produzieren lässt, aus dem Spinnen ihren Faden spinnen. Nach diesen zehn Schritten kann aus der Spinnenseide eine Bluse entstehen. 24. Juni 2026 Farradila: Hinter jeder Zahl steckt eine Geschichte Mit Fokus auf nachhaltiges Wachstum verbindet Farradila wirtschaftlichen Erfolg mit langfristiger Verantwortung - Zusammenarbeit und analytisches Denken sind dabei ihre Stärken. Mehr anzeigen Neueste Geschichten aus unserem Innovationsmagazin ELEMENTS Interview "Es gibt viele Hebel, um Glas nachhaltiger zu machen" Als Verpackungsmaterial steht Glas in harter Konkurrenz zu Kunststoff, Blech und Karton – aber bei der Wiederverwertung wartet es mit klaren Vorteilen auf. Dirk Diederich, Geschäfts­führer des Instituts für Glas- und Rohstofftechnologie in ­Göttingen, erklärt, in welchen Anwendungen Glas besonders punkten kann und wie es sich weiter optimieren lässt. Konsum Klare Verbesserung Kratzfest, stabil und glatt – so wünschen sich Verbraucher Flaschen und Gläser. Um diese Anforderungen zu erfüllen, müssen die ­Behälter beschichtet werden. Auf Basis von Silanen entwickelt Evonik mit dem Partner TotalEnergies eine besonders sichere und umweltfreundliche Alternative zum bisherigen Verfahren. Circularity "Hochwertiger Einsatzstoff ist entscheidend" Beim Aufbau einer Kreislaufwirtschaft gilt im Bereich des Kunststoffs die Pyrolyse als vielversprechender Weg für einen neue Nutzung von vermischten oder verschmutzten Kunststoffresten. Nirav Shah, Global Director Re-refining & Re-cycling bei Evonik, erläutert im Interview den aktuellen Stand dieser Entwicklung. Fermentation Vom Spinnen-Gen zum seidenen Faden Das Unternehmen Amsilk hat einen Prozess entwickelt, der Bakterien das Protein produzieren lässt, aus dem Spinnen ihren Faden spinnen. Nach diesen zehn Schritten kann aus der Spinnenseide eine Bluse entstehen. Alle anzeigen Unsere Märkte Additive Manufacturing Discover Evonik's Advanced Solutions for Additive Manufacturing Adhesives & Sealants Advanced chemical solutions for enhanced adhesion and sealing Aerospace Reaching for the stars: Evonik solutions for aerospace applications Agriculture Cultivating Progress: Evonik's Products for Smart and Sustainable Agriculture Animal Nutrition & Health Sciencing the global food challenge Automotive & Transportation Driving Automotive Innovation and the Future of Transportation Battery Evonik’s Innovative Solutions for batteries Building, Construction & Infrastructure Innovative Chemical Solutions for Sustainable Construction Catalysts Let's make a difference. Evonik Catalysts Chemical Industry Efficiency and Operational Excellence for the Chemical Industry Circular Economy Evonik provides key products and technologies to enable the circular economy Coatings, Paints & Printing Evonik improves the performance of coatings, paints & printing market products Composites Advanced composite solutions for a lighter future Consumer Goods & Lifestyle Advanced Solutions for the Consumer Goods and Lifestyle Industries Electronics & Telecommunications Powering Technological Progress with Solutions for Electronics & Telecommunication Energy, Environment & Utilities Evonik’s Advanced Chemical Solutions for a Sustainable Future Food & Beverage From Sterilization to Flavor: Evonik's Solutions for Food & Beverage Green Hydrogen Discover Evonik’s solutions in advancing a sustainable, hydrogen energy economy Home Care & Cleaning Revolutionizing Clean: Evonik's Advanced Home Care Solutions Industrial Manufacturing & Machinery Elevating Industrial Manufacturing with Efficiency and Innovation Lubricants & Lubricant Additives Optimize performance with elite lubricants technology Medical Devices Your Innovation Hub for Biomaterials to Create a Life Beyond Limits Metals & Mining Additive solutions to reduce the environmental impact Oil & Gas, Petrochemicals Improved recovery and resource efficiency. Innovative solutions from Evonik Personal Care & Beauty Pioneering beauty with sustainable innovation Pharma & Biopharma Our Products and Solutions for Pharma and Healthcare Plastics & Rubber Building Blocks for more sustainable, innovative and efficient Plastics & Rubber Pulp, Paper & Packaging Elevating Excellence: Evonik's Solutions in Pulp, Paper & Packaging Textiles, Leather & Nonwovens Eco-Smart solutions for textiles, leathers and nonwoverns Alle anzeigen Weniger anzeigen Veranstaltungen, Messen & Konferenzen Berichterstattung 2. Quartal 2026 Online - On-demand Online 04.08.2026 Berichterstattung 3. Quartal 2026 Online - On-demand Online 03.11.2026 Berichterstattung 4. Quartal 2026 Online - On-demand Online 04.03.2027 Berichterstattung 1. Quartal 2027 Online - On-demand Online 04.05.2027 Produkt Highlights 1,2,4-Trivinylcyclohexane (TVCH) Trivinylcyclohexane (1,2,4-TVCH, TVCH) is an olefinic hydrocarbon. 1,2-Butadiene 1,2-Butadiene is a high-purity allenic olefin. 1,2-Pentandiol 1,2-Pentandiol is one of the multifunctional alcohols in our portfolio. In addition to 1,2-pentandiol we offer 1,2,6-hexanetriol. 1,3-Butadiene 1,3-Butadiene is used either as a monomer for synthetic rubber (e.g. for use in tires) or other polymers and as an intermediate for the production of other chemicals. 1,4-Dichlorobutane Evonik is a leading global producer of a range of specialty Alkyl Chlorides, like 1,4-Dichlorobutane. Our Alkyl Chlorides are produced in a proprietary catalytic process. Alle anzeigen Über Evonik Evonik geht mit der Verbindung aus Innovationsstärke und führender Technologiekompetenz über die Grenzen der Chemie hinaus. Der gemeinsame Antrieb der rund 31.000 Mitarbeiter: mit maßgeschneiderten Produkten und Lösungen als Superkraft für die Industrie den Kunden den entscheidenden Wettbewerbsvorteil zu verschaffen - und dadurch das Leben der Menschen zu verbessern. In allen Märkten. Jeden Tag. ELEMENTS Für Evonik gehört Innovation zur eigenen DNA. Wie erfindungsreich unser Unternehmen ist und woran unsere Forscher gerade arbeiten, zeigt das Magazin ELEMENTS. Investor Relations Innovation Nachhaltigkeit Medien Ihre Karriere bei Evonik Sie möchten mehr über Karrierewege bei Evonik erfahren? Hier finden Sie alle Informationen rund um Evonik als Arbeitgeber. Werden Sie #PartofSomethingSpecial