EY Logo Perspektiven Mehr lesen Weniger lesen Erkunden Sie wegweisende Strategien für eine nachhaltige Zukunft, stabile Finanzfunktionen sowie innovative Technologien – Ihre entscheidenden Themen. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Aktuelle Themen Mehr lesen Weniger lesen Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Spotlight Mehr lesen Weniger lesen CEO CFO COO CIO CHRO CSO CMO CISO CRO Das EY Center for Board Matters Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Dienstleistungen Mehr lesen Weniger lesen Mit unserer Arbeit helfen wir unseren Kunden, langfristige Werte zu schaffen und unterstützen sie darin, verantwortungsvoll zu wachsen und den digitalen Wandel zu gestalten. Dabei setzen wir auf Daten und modernste Technologien in unseren Dienstleistungen. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren 1|Strategieberatung von EY-Parthenon|Über EY-Parthenon 2|Transactions & Corporate Finance by EY-Parthenon|Über EY-Parthenon 3|Consulting|Weiter zu Consulting 11|Nachhaltigkeit und Sustainability Services|## Mehr lesen Weniger lesen Spotlight Mehr lesen Weniger lesen Technology Strategy & Transformation Dienstleistungen im Bereich Klimawandel und Nachhaltigkeit Unsere strategischen Allianzen Mehr lesen Weniger lesen Branchen Mehr lesen Weniger lesen Erfahren Sie, wie wir mit unserem Wissen und unseren Lösungen neue Chancen für Ihre Zukunft aufzeigen. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Fallstudien Mehr lesen Weniger lesen Consulting Transformation in die zirkuläre Zukunft 06 März 2024 Matthias Brey Automobilindustrie Need for Speed: Wie IONITY durch Managed Services agil bleibt 15 Okt. 2023 Carsten Rieger Consulting persona service auf neuen Wegen 07 Feb. 2023 Florian Kraus Karriere Mehr lesen Weniger lesen Wir bringen außergewöhnliche Talente zusammen, um gemeinsam Dinge voranzutreiben und entscheidend besser zu machen. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Einstiegsmöglichkeiten Mehr lesen Weniger lesen Berufserfahrene Studierende Berufseinsteiger:innen Traineeprogramme Schüler:innen Karriere bei EY-Parthenon Karriere bei EY Law Jobsuche Mehr lesen Weniger lesen Über uns Mehr lesen Weniger lesen „Building a better working world“ - das ist unser Anspruch. Mit unserem Wissen und der Qualität unserer Dienstleistungen stärken wir weltweit das Vertrauen in die Kapitalmärkte. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Aktuelle Pressemitteilungen Mehr lesen Weniger lesen Aktuelle Pressemitteilungen M&A-Deal-Volumen bei Tech-Unternehmen steigt deutlich 28 Apr. 2026 EY Deutschland Aktuelle Pressemitteilungen Milliardengrab E-Auto: Massiver Gewinneinbruch 12 Apr. 2026 EY Deutschland Aktuelle Pressemitteilungen DAX-Konzerne: Dividenden steigen auf neues Rekordniveau 05 Apr. 2026 EY Deutschland Mehr erfahren Events Mehr lesen Weniger lesen Erhalten Sie praxisnahe Insights und strategische Perspektiven aus erster Hand – in unseren Webcasts, Podcasts und exklusiven Vor-Ort-Events Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Spotlight Mehr lesen Weniger lesen Webcast Serien Sustainable Business Talk | EY - Deutschland EY Tax Sector Webcasts | EY - Deutschland Private Client Services Webcasts | EY - Deutschland Podcast Serien Tax & Law Hörfunk | EY - Deutschland EY Careers Spotlight – der Karriere-Podcast von EY | EY - Deutschland EY FinTech & bEYond | EY - Deutschland Mehr lesen Weniger lesen Suche search Search for insights, services and people... close search Alle Ergebnisse anzeigen für ' ' Keine Ergebnisse gefunden Themen Alle anzeigen Allgemein Alle anzeigen People Alle anzeigen Letzte Suchabfragen Steuernews BMF finalisiert sein Verständnis des (inter-)nationalen Betriebsstättenbegriffs&nbsp; Das BMF veröffentlichte am 13.02.2026 den Entwurf eines Anwendungsschreibens zum Betriebsstättenbegriff im nationalen und internationalen Steuerrecht. 18 Juni 2026 Bundestag und Bundesrat beschließen Senkung der LVSt und Neuauflage des 9. StBerGÄndG ohne Entlastungsprämie Nachdem der Bundesrat im Mai seine Zustimmung verweigert hatte, hat der Bundestag am 11.06.2026 die wesentlichen Inhalte des 9. Steuerberatungsänderungsgesetzes in einem neuen Gesetzgebungsverfahren erneut beschlossen – nun jedoch ohne die umstrittene Entlastungsprämie. 15 Juni 2026 EU Tax Omnibus: EU plant Überarbeitung zentraler Richtlinien Wie der EuGH bereits entschieden hat, sind bei einer Dienstleistungskommission die tatsächlichen Leistungsbeziehungen, nicht die Darstellung im Kaufprozess entscheidend. Ob in diesem Zusammenhang ein unrichtiger Steuerausweis nach § 14c UStG vorliegen kann, gibt der BFH der ersten Instanz zur Tatsachenprüfung zurück. 11 Juni 2026 My EY My EY Select your location Local sites Forensic & Integrity Services Compliance Managed Services: Wann sie sinnvoll sind und wann nicht Managed Services können die Compliance entlasten und skalierbarer machen. Erfahren Sie, worauf es bei der Ausgestaltung ankommt. Technologien Transformation im Telekommunikationssektor: Worauf CIOs achten müssen Erfahren Sie hier, warum CIOs in der Telekommunikation IT modernisieren, Komplexität senken und Innovation in Geschäftswert übersetzen müssen. Consumer Products & Retail EY-Parthenon Retail Performance Ranking 2025 Das Ranking 2025 zeigt: Stationäre Händler gewinnen an Vertrauen, während der Online-Handel weiter verliert. Jetzt die wichtigsten Ergebnisse entdecken. Tax & Law Magazine Was Wartungsverpflichtungen steuerlich zur Rückstellung erlauben Betriebsprüfer schauen sich Rückstellungen genau an. Wartungsverpflichtungen aus Leasingverträgen berechtigen oft nicht dazu – das bedeutet: Warten auf die Steuerminderung. Assurance Consulting Strategieberatung Steuerberatung Agenda der Entscheider Dienstleistungen ㅤ Die Finanzfunktion der Zukunft Gestalten Sie die Finanzfunktion der Zukunft und treiben Sie Ihre CFO-Transformation voran. Entdecken Sie EY-Insights. Nachhaltigkeit & Sustainability Services EY Sustainability Services: Nachhaltigkeit ist unsere Verantwortung für die Zukunft. Wir begleiten Sie auf Ihrem Weg zu einem nachhaltigen Unternehmen. AI Insights Erfahren Sie, wie Sie Vertrauen in KI aufbauen und Mehrwert im Unternehmen schaffen. Profitieren Sie von globalen EY-Insights. Cybersecurity Cybersecurity ist ein immer komplexer werdendes Feld. Unternehmen müssen sich gut vorbereiten. Lesen Sie hier, wie EY Sie dabei unterstützt. Zukunft Deutschland „Zukunft Deutschland“ – EY zeigt Lösungen für die Zukunftsfähigkeit des Wirtschaftsstandorts Deutschland. Erfahren Sie hier mehr. EY Defense: Moderne Verteidigung ist eine gesamtstaatliche Aufgabe EY Defense vernetzt staatliche Akteure, Politik, Militär, Industrie und Kapitalmarkt und übersetzt Zielbilder in Fähigkeiten, die im Ernstfall funktionieren. Wir unterstützen unsere Mandanten dabei, langfristige Werte zu schaffen, verantwortungsvoll zu wachsen und den digitalen Wandel zu gestalten. Dabei setzen wir auf datenbasierte Erkenntnisse und modernste Technologien wie Künstliche Intelligenz, um innovative Lösungen zu entwickeln. Assurance Stärken Sie Vertrauen bei Investoren, Kreditgebern und Gesellschaft mit EY-Prüfungsleistungen. Erfahren Sie mehr. Consulting Gestalten Sie Transformationen erfolgreich und setzen Sie strukturelle Veränderungen effizient um. Erfahren Sie mehr. Strategieberatung von EY-Parthenon Ob Wachstums- oder Differenzierungsstrategie, M&A oder Restrukturierungen: Wir helfen, den Unternehmenswert langfristig zu steigern. Steuerberatung Setzen Sie Ihre Geschäftsstrategie steuerlich sicher und global koordiniert um. Lernen Sie die EY-Steuerberatung kennen. Rechtsberatung EY Law berät zu M&A, Restrukturierung und Wirtschaftsrecht in einem zunehmend komplexen internationalen rechtlichen Umfeld. Erfahren Sie hier mehr! Finanzdienstleistungen Erfahren Sie hier, wie EY Finanzdienstleister bei digitaler Transformation und Regulierung berät – für Wachstum, Transparenz und nachhaltige Wertschöpfung. Perspektiven Skip Swipe to discover Agentic AI in der Abschlussprüfung: wie EY Vertrauen neu denkt Mehr erfahren Close card SAP S/4HANA Cloud: warum Public oder Private selten die erste Frage ist Mehr erfahren Close card Welche Weichen Deutschland für Biotech jetzt stellen sollte Mehr erfahren Close card Wie steuern Unternehmen physische Klimarisiken resilient? Mehr erfahren Close card Warum integrierte KI-Governance die Informationssicherheit verbessert Mehr erfahren Close card Operational Due Diligence 2026 Mehr erfahren Close card Wie sieht die Zukunft der automobilen Kreislaufwirtschaft in Europa aus? Mehr erfahren Close card Wie Unternehmen CBAM nachhaltig in ihre Governance integrieren Mehr erfahren Close card Sicherheitsfaktor Mensch: Wie ein ganzheitliches Awarenessprogramm die Sicherheitskultur stärkt Mehr erfahren Close card Warum Internal Investigations mehr als nur Interviews und E-Mails sind Mehr erfahren Close card Warum Risikomanagement in einer unberechenbaren Welt neue Ansätze braucht Mehr erfahren Close card Was Unternehmen beim Pension Buy-out beachten sollten Mehr erfahren Close card Twin Transformation: Wie treiben Digitalisierung und Nachhaltigkeit Wachstum? Mehr erfahren Close card Warum die Hoffnung auf Erholung am Immobilienmarkt schwindet Mehr erfahren Close card Wie Steuerabteilungen durch Digitalisierung und Shared Services effizienter werden können Mehr erfahren Close card Studien & Whitepaper Deutscher Biotechnologie-Report 2026 Mit exzellenter Forschung, starken Clustern und wachsender Innovationsdynamik bringt Deutschlands Biotech-Sektor beste Voraussetzungen mit. Der Deutsche Biotechnologie-Report 2026 analysiert, wie dieses Potenzial gezielt skaliert werden kann, um langfristig internationale Wettbewerbsfähigkeit zu sichern. EY-Analyse „Ausländische Direktinvestitionen in Deutschland“ Lesen Sie in der aktuellen Analyse von EY, wie es um Investitionsprojekte ausländischer Unternehmen in Europa und Deutschland steht. EY-Analyse: Investitionen in Forschung und Entwicklung Die weltweiten Ausgaben für Forschung und Entwicklung (F&E) steigen weiter – getrieben vor allem von den großen US Technologiekonzernen. Die komplette Analyse, für die die 500 börsennotierten Unternehmen mit den größten F&E-Budgets weltweit untersucht wurden, können Sie hier bestellen. Wie Life-Sciences-Unternehmen bei den wirklich entscheidenden Transaktionen Tempo gewinnen Erfahren Sie, wie Life-Sciences-Unternehmen ihre finanziellen Mittel gezielt nutzen, um Transaktionen effizienter und erfolgreicher umzusetzen. Der Firepower-Report beleuchtet zentrale Trends, Prioritäten und Erfolgsfaktoren, die über den zukünftigen Transaktionserfolg entscheiden. Laden Sie den vollständigen Bericht jetzt herunter und sichern Sie sich die wichtigsten Impulse für Ihre Deal‑Agenda 2026. Tax & Law Magazine 2026 Q2 Das Kundenmagazin von EY Deutschland zu aktuellen Steuer- und Rechtsthemen. Das kostenfreie Magazin erscheint vierteljährlich und richtet sich an Führungskräfte sowie Leiter der Steuer-, Finanz- und Rechtsabteilungen der deutschen Wirtschaft. Zurück in die Zukunft Auf der Suche nach dem Fluxkompensator für die Digitalisierung des ÖPNV-Vertriebs German Tech M&A Study 2025 Einblicke in den deutschen Technologiesektor: Von der Digitalisierung hin zu einer durch Künstliche Intelligenz geprägten Transformation. Der deutsche Tech‑Markt ist weiterhin von stabiler M&A‑Aktivität und robusten Finanzierungsvolumina geprägt, während DefenseTech zunehmend in den Fokus von Investoren rückt. Auswirkungen des AI Act auf generative und agentische KI: Regulatorische Einordnung von KI-Systemen und Geltungsbereich für Unternehmen Der erste Teil der Whitepaper-Serie erläutert, wie generative und agentische KI nach dem AI Act eingeordnet werden, welche Pflichten für Unternehmen bestehen und wie eine sichere, transparente und rechtskonforme Integration dieser Technologien gelingt. NIS2-Reiseführer: Ihr Leitfaden für nachhaltige und effiziente Cybersecurity Erfahren Sie, wie Unternehmen NIS2 effizient und nachhaltig umsetzen. Der praxisnahe Leitfaden zeigt anhand eines Beispielunternehmens den Weg zur Compliance – von Analyse und Umsetzung bis zu Governance und Monitoring. Fokus: integrierte IT-/OT-Sicherheit, klare Verantwortlichkeiten und Cybersecurity als Erfolgsfaktor. Digital und nachhaltig die Zukunft meistern: Wie Unternehmen den Wert der Twin Transformation realisieren können Die Twin Transformation Studie 2.0 zeigt, wie Unternehmen durch die Verknüpfung von Digitalisierung und Nachhaltigkeit messbare Mehrwerte erzielen. Praxisbeispiele und der Twin Transformation Value Canvas bieten konkrete Handlungsempfehlungen. EY-Industriebarometer Q4 2025 Hält der Abwärtstrend an oder gibt es Licht am Ende des Tunnels? Die Ergebnisse der aktuellen EY-Analyse, unter anderem, zum Umsatz und der Beschäftigungsentwicklung deutscher Industrieunternehmen, können Sie ab sofort bestellen. Die Cloud in Multi-Domain Operations – Transformation der Streitkräfte durch Daten, Vernetzung und Resilienz Die sicherheits- und verteidigungspolitische Lage Europas ist im Jahr 2025 geprägt von einer akuten Bedrohungswahrnehmung und einem strukturellen Wandel. Vom Klimarisiko zur Resilienz: Management physischer Klimarisiken Physische Klimarisiken stellen Unternehmen vor neue Herausforderungen im Risikomanagement. Unser neuer Point of View „Vom Klimarisiko zur Resilienz” erläutert einen strukturierten Ansatz, um Klimarisiken zu bewerten, zu priorisieren und wirksam in das Enterprise Risk Management zu integrieren – als Grundlage für strategische Resilienz. EY Real Estate Trendbarometer Immobilien-Investmentmarkt 2026 Stabile Entwicklung ohne wesentliche Steigerung des Transaktionsvolumens erwartet EY-Studie „Verbraucherumfrage 25/26“ Wie steht es um die Stimmung der Verbraucherinnen und Verbraucher in Deutschland? Die Ergebnisse der aktuellen EY-Umfrage zeigen: Nicht gut. Auch, wenn sich die Situation für die Menschen hierzulande in einigen Bereichen leicht verbessert hat, ist noch keine Entspannung in Sicht. DNA of the Treasurer Survey 2025 In einer Welt wachsender Unsicherheit können Treasury-Verantwortliche mehr als Stabilität sichern: Sie treiben Transformation, nutzen Daten und Technologie und werden zu wertschaffenden Geschäftspartner:innen. Die Studie „DNA of the Treasurer“ zeigt, wo das größte Potenzial liegt – und wie Treasury-Teams Resilienz und Performance messbar steigern. EY Global Nature Action Barometer 2025 Wie weit sind Unternehmen bei der Umsetzung naturbezogener Berichterstattung? Das EY Global Nature Action Barometer zeigt, dass zwar 93 Prozent der Unternehmen naturbezogene Angaben veröffentlichen, aber nur wenige den Empfehlungen der Taskforce on Nature-related Financial Disclosures (TNFD) folgen. Die Studie verdeutlicht, welche Maßnahmen nötig sind, um Berichterstattung zum Treiber einer naturpositiven Zukunft zu machen. EY-Jobstudie 2025: Karrierewege & Chancengleichheit Die aktuelle Auskopplung der "EY-Jobstudie 2025" zeigt: Es gibt deutliche Unterschiede bei Motivation, Zufriedenheit und Wertschätzung zwischen männlichen und weiblichen Top-Führungskräften. Die komplette Studie können Sie hier bestellen. EY Whitepaper 2025 - Consent and Preference Management in Automotive Zukunft der Mobilität gestalten: Erfahren Sie, wie Einwilligungs- und Präferenzmanagement OEMs dabei unterstützt, Datenschutz, Compliance und personalisierte Kundenerlebnisse in Einklang zu bringen – und Vertrauen in einen Wettbewerbsvorteil zu verwandeln. EY-Industriebarometer Q3 2025 Die Industrierezession hält an: Im dritten Quartal dieses Jahres schrumpfte der Umsatz der deutschen Industrieunternehmen um 0,5 Prozent – der dritte Umsatzrückgang in einem dritten Quartal in Folge. Die komplette EY-Analyse können Sie hier bestellen. EY Mixed Compensation Barometer 2025 Gehaltseinbußen in Deutschlands Chefetagen: Die Vergütung der Vorstände deutscher Spitzenunternehmen (DAX, MDAX und SDAX) sank im vergangenen Jahr. Deutliche Gehaltsrückgänge musste allerdings nur die Gruppe der weiblichen Vorstandsmitglieder hinnehmen. Bereit für die Zukunft von Treasury und Working Capital - so schaffen Sie mit Cloud-Lösungen die digitale Grundlage für eine zukunftssichere Treasury-Funktion Kapital- und Liquiditätsmanagement stehen nach wie vor im Mittelpunkt der Finanzfunktion, doch ein Wandel hin zu einer strategischeren Rolle ist unvermeidlich. Ihr Börsengang und die Zeit danach Ihr Weg an die Börse: Unsere Broschüre bietet Ihnen einen kompakten Überblick über die wichtigsten Phasen des Börsengangs, zentrale Herausforderungen und zeigt, wie EY Sie als erfahrener Partner bei der erfolgreichen Kapitalmarkttransaktion unterstützt. Reinventing Mobility Studie 2025 Die Automobilbranche befindet sich in einem tiefgreifenden Wandel: Digitalisierung, veränderte Kundenerwartungen und neue regulatorische Anforderungen fordern ein Umdenken im Vertrieb. Die aktuelle Studie „Reinventing Mobility“ zeigt, wie OEMs den Sprung vom traditionellen Vertrieb hin zu einem hybriden, datenbasierten Ökosystem meistern können. Industriebarometer Q2 2025 Der Abwärtstrend hält an und verstärkt sich sogar: Der Umsatz deutscher Industrieunternehmen sank im zweiten Quartal dieses Jahres im Vergleich zum Vorjahreszeitraum. Studie: “ESG-Reporting: Das sagen deutsche CFOs” Die Studie von EY und dem Deutschen Aktieninstitut (DAI) zeigt, wo die größten Hürden in der erstmaligen ESRS-Implementierung liegen – und welche Hebel jetzt nötig sind, um die Berichtspflicht mit einer echten Steuerungswirkung auszustatten. Kohlenstoff neu denken: CCU/S als Chance für nachhaltige Wertschöpfung in Deutschland Wie kann Deutschland mit der Hilfe von Carbon Capture, Utilisation und Storage (CCU/S) Klimaneutralität erreichen und gleichzeitig seinen Industriestandort sichern? Unser neuer Point of View „Kohlenstoff neu denken“ zeigt Chancen, Herausforderungen und konkrete Handlungsempfehlungen - von Infrastrukturaufbau bis hin zu politischen Weichenstellung. Wie trägt der gezielte Einsatz von Daten und KI dazu bei, die Gesellschaft nachhaltig zu verbessern? Während die öffentliche Hand mit unzähligen Herausforderungen zu kämpfen hat, bieten Daten und KI phänomenale Möglichkeiten, die Art und Weise der Dienstleistungserbringung zu verändern. Obwohl sich die öffentliche Hand des Potenzials bewusst ist, verläuft die Einführung neuer Technologien schleppend. Ist die öffentliche Hand wirklich bereit? Zehn strategische Maßnahmen zur Weiterentwicklung Ihrer Internen Revision Unternehmen müssen ihre Prüfungsstrategien überdenken, um Risiken besser zu managen und die Kommunikation zu optimieren. Der Einsatz von KI und Datenanalysen eröffnet dabei völlig neue Möglichkeiten. Entdecken Sie, wie die Interne Revision durch innovative Ansätze ihre Effizienz und Resilienz steigern kann. EY Sports Engagement Index Germany 2025 Wie „engaged“ im Sport sind die Menschen in Deutschland? Mit dem EY Sports Engagement Index (SEI) haben wir erstmals ein umfassendes Bild geschaffen, das zeigt, wie Menschen in Deutschland mit über 110 Sportarten interagieren. Innovationscommunitys Technologie als Innovationstreiber: Cloudplattformen, KI und immersive Tools revolutionieren die Zusammenarbeit in Innovationscommunitys. Unsere Studie zeigt, wie Unternehmen mit digitalen Lösungen dezentrale Innovationen fördern und Wettbewerbsvorteile sichern können. Jetzt Studie herunterladen! EY Industriebarometer Q1 2025 Der Abwärtstrend hält an: Der Umsatz deutscher Industrieunternehmen sank im ersten Quartal dieses Jahres im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 0,2 Prozent. 100.000 Industriejobs binnen eines Jahres verloren gegangen. EY Value Realized 2025 Lesen Sie in unserem globalen Jahresbericht „Value Realized“, wie wir langfristige Werte für unsere Mitarbeitenden, Kunden und die Gesellschaft schaffen. Mehr erfahren EY Academies Bereiten Sie sich und ihre Mitarbeitenden auf die Megatrends der Zukunft vor. Die EY Academies transformieren die Art und Weise, wie Menschen lernen, und vermitteln ihnen heute die Kompetenzen für die Welt von morgen. Mehr erfahren Ausgewählte Fallstudien Mehr lesen Weniger lesen Weitere Fallstudien anzeigen > Mehr lesen Weniger lesen Consulting Wie kann ABT die Zukunft mit Zuversicht gestalten? Mit EY etventure und EY wavespace nahm ABT an einem Business Model Innovation Sprint teil, um innovative Geschäftsmodelle zu entwickeln. Mehr erfahren Circular Economy Transformation in die zirkuläre Zukunft Wie sich CITY DECKS mit neuen Geschäftsmodellansätzen für eine nachhaltige Zukunft einsetzt und gleichzeitig wirtschaftliche Potenziale nutzt. Mehr erfahren Compliance- und Risikomanagement Wie Technologien die Kontrolle von Kostenrisiken erleichtern EY unterstützt Microsoft bei der Modernisierung und Neugestaltung des Compliance- und Risikomanagements in allen Niederlassungen weltweit. Mehr erfahren Consulting persona service auf neuen Wegen Der Personaldienstleister persona service hat ein für die Branche neues Plattformgeschäftsmodell gelauncht – mit der Hilfe von EY etventure. Mehr erfahren Direkt in Ihr E-Mail-Postfach Bleiben Sie auf dem Laufenden mit dem Newsletter von EY Anmelden Pressemitteilungen Elektroprämie befeuert den deutschen E-Auto-Markt – ausländische Hersteller profitieren überproportional Seit Jahresbeginn geht der Marktanteil der deutschen Autokonzerne im Elektrosegment fast kontinuierlich zurück. 10 Juli 2026 | Stuttgart, Germany Mehrheit der Studierenden in Deutschland ist verschuldet – Männer häufiger als Frauen Studieren bedeutet für viele junge Menschen in Deutschland nicht nur die (Hoch-)Schulbank zu drücken – sondern auch Schulden zu machen. 10 Juli 2026 | Stuttgart, Germany EY Presse US-Tech-Konzerne bauen Dominanz an den Weltbörsen weiter aus – KI-Boom treibt Bewertungen auf neue Rekorde 03 Juli 2026 | Stuttgart, Germany IPO-Markt mit Rekordvolumen im zweiten Quartal 01 Juli 2026 | Eschborn/Frankfurt (Main), Germany Deutsche Biotech-Branche: Finanzierung leicht rückläufig – weiterhin keine Börsengänge in Deutschland in Sicht 08 Juni 2026 | Stuttgart, Germany EY Presse Lassen Sie sich von unseren Teams unterstützen! Füllen Sie in nur wenigen Schritten unser Anfrageformular aus und erhalten Sie ein individuelles Angebot. Jetzt Angebot anfordern Im Fokus (4) Skip west EY Academies EY Academies Entdecken east Circular Economy und nachhaltige Geschäftsmodelle: Kreislaufwirtschaft für resiliente Lieferketten und Dekarbonisierung Circular Economy und nachhaltige Geschäftsmodelle: Kreislaufwirtschaft für resiliente Lieferketten und Dekarbonisierung Entdecken east Finanzdienstleistungen Finanzdienstleistungen Entdecken east Politik und öffentlicher Sektor Featured: Fokus auf den Menschen: Wie eine digitale Verwaltung allen hilft Entdecken east east Mehr erfahren search EY Suche Popular Quick Links Karriere Consulting EY.ai Technologien Abschlussprüfung Strategie Ihre individuelle Anfrage | In wenigen Schritten zum maßgeschneiderten Angebot – starten Sie jetzt Ihre Anfrage. Angebot anfordern close EY logo Impressum Rechtliches und Datenschutz Transparenzbericht Qualitätsmanagementsystem Kontakt Unsere Standorte Mein EY Seitenverzeichnis Mehr lesen Weniger lesen Request for Proposal – unverbindliche Anfrage Zu LinkedIn Die internationale EY-Organisation besteht aus den Mitgliedsunternehmen von Ernst & Young Global Limited (EYG). Jedes EYG-Mitgliedsunternehmen ist rechtlich selbstständig und unabhängig und haftet nicht für das Handeln und Unterlassen der jeweils anderen Mitgliedsunternehmen. Ernst & Young Global Limited ist eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung nach englischem Recht und erbringt keine Leistungen für Mandanten. Welcome to EY deu-aut (de) You are visiting EY deu-aut (de) deu-aut de