EY Logo Perspektiven Mehr lesen Weniger lesen Erkunden Sie wegweisende Strategien für eine nachhaltige Zukunft, stabile Finanzfunktionen sowie innovative Technologien – Ihre entscheidenden Themen. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Aktuelle Themen Mehr lesen Weniger lesen Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Spotlight Mehr lesen Weniger lesen CEO CFO COO CIO CHRO CSO CMO CISO CRO Das EY Center for Board Matters Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Dienstleistungen Mehr lesen Weniger lesen Mit unserer Arbeit helfen wir unseren Kunden, langfristige Werte zu schaffen und unterstützen sie darin, verantwortungsvoll zu wachsen und den digitalen Wandel zu gestalten. Dabei setzen wir auf Daten und modernste Technologien in unseren Dienstleistungen. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren 1|Strategieberatung von EY-Parthenon|Über EY-Parthenon 2|Transactions & Corporate Finance by EY-Parthenon|Über EY-Parthenon 3|Consulting|Weiter zu Consulting 11|Nachhaltigkeit und Sustainability Services|## Mehr lesen Weniger lesen Spotlight Mehr lesen Weniger lesen Technology Strategy & Transformation Dienstleistungen im Bereich Klimawandel und Nachhaltigkeit Unsere strategischen Allianzen Mehr lesen Weniger lesen Branchen Mehr lesen Weniger lesen Erfahren Sie, wie wir mit unserem Wissen und unseren Lösungen neue Chancen für Ihre Zukunft aufzeigen. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Fallstudien Mehr lesen Weniger lesen Consulting Transformation in die zirkuläre Zukunft 06 März 2024 Matthias Brey Automobilindustrie Need for Speed: Wie IONITY durch Managed Services agil bleibt 15 Okt. 2023 Carsten Rieger Consulting persona service auf neuen Wegen 07 Feb. 2023 Florian Kraus Karriere Mehr lesen Weniger lesen Wir bringen außergewöhnliche Talente zusammen, um gemeinsam Dinge voranzutreiben und entscheidend besser zu machen. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Einstiegsmöglichkeiten Mehr lesen Weniger lesen Berufserfahrene Studierende Berufseinsteiger:innen Traineeprogramme Schüler:innen Karriere bei EY-Parthenon Karriere bei EY Law Jobsuche Mehr lesen Weniger lesen Über uns Mehr lesen Weniger lesen „Building a better working world“ - das ist unser Anspruch. Mit unserem Wissen und der Qualität unserer Dienstleistungen stärken wir weltweit das Vertrauen in die Kapitalmärkte. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Aktuelle Pressemitteilungen Mehr lesen Weniger lesen Aktuelle Pressemitteilungen M&A-Deal-Volumen bei Tech-Unternehmen steigt deutlich 28 Apr. 2026 EY Deutschland Aktuelle Pressemitteilungen Milliardengrab E-Auto: Massiver Gewinneinbruch 12 Apr. 2026 EY Deutschland Aktuelle Pressemitteilungen DAX-Konzerne: Dividenden steigen auf neues Rekordniveau 05 Apr. 2026 EY Deutschland Mehr erfahren Events Mehr lesen Weniger lesen Erhalten Sie praxisnahe Insights und strategische Perspektiven aus erster Hand – in unseren Webcasts, Podcasts und exklusiven Vor-Ort-Events Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Spotlight Mehr lesen Weniger lesen Webcast Serien Sustainable Business Talk | EY - Deutschland EY Tax Sector Webcasts | EY - Deutschland Private Client Services Webcasts | EY - Deutschland Podcast Serien Tax & Law Hörfunk | EY - Deutschland EY Careers Spotlight – der Karriere-Podcast von EY | EY - Deutschland EY FinTech & bEYond | EY - Deutschland Mehr lesen Weniger lesen Suche search Search for insights, services and people... close search Alle Ergebnisse anzeigen für ' ' Keine Ergebnisse gefunden Themen Alle anzeigen Allgemein Alle anzeigen People Alle anzeigen Letzte Suchabfragen Steuernews BMF finalisiert sein Verständnis des (inter-)nationalen Betriebsstättenbegriffs&nbsp; Das BMF veröffentlichte am 13.02.2026 den Entwurf eines Anwendungsschreibens zum Betriebsstättenbegriff im nationalen und internationalen Steuerrecht. 18 Juni 2026 Bundestag und Bundesrat beschließen Senkung der LVSt und Neuauflage des 9. StBerGÄndG ohne Entlastungsprämie Nachdem der Bundesrat im Mai seine Zustimmung verweigert hatte, hat der Bundestag am 11.06.2026 die wesentlichen Inhalte des 9. Steuerberatungsänderungsgesetzes in einem neuen Gesetzgebungsverfahren erneut beschlossen – nun jedoch ohne die umstrittene Entlastungsprämie. 15 Juni 2026 EU Tax Omnibus: EU plant Überarbeitung zentraler Richtlinien Wie der EuGH bereits entschieden hat, sind bei einer Dienstleistungskommission die tatsächlichen Leistungsbeziehungen, nicht die Darstellung im Kaufprozess entscheidend. Ob in diesem Zusammenhang ein unrichtiger Steuerausweis nach § 14c UStG vorliegen kann, gibt der BFH der ersten Instanz zur Tatsachenprüfung zurück. 11 Juni 2026 My EY My EY Select your location Local sites Industrie der Zukunft Beim Aufeinandertreffen von Ideen und Technologien entstehen neue Perspektiven für Unternehmen. Unsere Brancheneinblicke, Fallstudien und Lösungen können Ihnen helfen, die sich bietenden Chancen zu ergreifen und die Zukunft Ihres Unternehmens – und die Ihrer Branche – zu prägen. Sind Sie sich in unserer vernetzten Welt von heute ganz sicher, in welcher Branche Sie eigentlich tätig sind? Während bahnbrechende Technologien Unternehmen, öffentliche Verwaltungen und die Gesellschaft auf neue Weise miteinander verbinden, verschwimmen die Grenzen zwischen den Branchen immer mehr. Parallel dazu eröffnen intelligente Automatisierung, Blockchain, Advanced Analytics und andere digitale Technologien ungeahnte Möglichkeiten. Die Veränderungen vollziehen sich in einem nie da gewesenen Tempo und Ausmaß. Diese neue Realität birgt eine Vielzahl von Risiken, bietet aber auch enorme Chancen für diejenigen, die bereit sind, von der Disruption zu profitieren. Mehr erfahren Weniger lesen Perspektiven Warum Circular Economy die klassische Logistik transformiert Matthias  Brey 02 Nov. 2022 Advanced Manufacturing & Mobilität Konsumgüterindustrie & Handel Energiewirtschaft & Ressourcen Finanzdienstleistungen Politik & Öffentlicher Sektor Gesundheitswesen Private Equity Technologie, Medien & Kommunikation Perspektiven und Fallstudien Chemiebranche: Wie die digitale Transformation voranschreitet Die Digitalisierung treibt die chemische Industrie mit Innovationen und neuen Herausforderungen voran. Lesen Sie mehr im DigiChem SurvEY 2022. EY Deutschland Warum die chemische Industrie der Digitalisierung Priorität einräumt Erfahren Sie hier, wie die Digitalisierung sich zu einem Kerninvestitionsbereich für den Chemie-Sektor entwickelt und ihm so hilft, nachhaltig zu werden. EY Deutschland Wie Unternehmen sich auf die Mobilität der Zukunft vorbereiten können Die Automobilbranche befindet sich in einem tiefgreifenden Wandel. Lesen Sie hier, mit welchen Chancen und Herausforderungen Unternehmen es zu tun haben. Constantin Gall + 1 Autohandel im Jahr 2025: Warum nur die Hälfte der Händler überlebt Autohandel im Jahr 2025: Neue Mobilität erfordert neue Konzepte. Warum fast jeder zweite Händler vom Markt verschwinden könnte, lesen Sie hier. Constantin Gall Wie Partnerschaften in der Automobilzulieferindustrie gelingen Eine EY-Studie zeigt, welche Herausforderungen es bei Partnerschaften in der Automobilzulieferindustrie zu meistern gilt. Erfahren Sie hier mehr. Constantin Gall + 2 Wie Software-Defined Vehicles zum Motor der automobilen Wertschöpfung werden Hersteller setzen auf Software-Defined Vehicles und haben massiv investiert. Lesen Sie hier, warum es nun Zeit ist, den Wert der Transformation zu nutzen. Constantin Gall + 1 So unterstützen wir Sie Neugestaltung der Lieferkette Erfinden Sie Ihre Supply Chain neu, senken Sie Kosten und stärken Sie Resilienz. Entdecken Sie EY Supply Chain Reinvention. Mehr erfahren Automobilindustrie Wir begleiten Sie heute auf Ihrem Weg zum Mobilitätsanbieter von morgen. Mehr erfahren Beratung zur intelligenten Automatisierung Die Arbeitsabläufe der Zukunft werden andere sein. Erfahren Sie, wie EY Ihnen schon heute dabei helfen kann, ein ganzheitliches Konzept zu entwickeln. Mehr erfahren Beratung zum Thema 3D-Druck Wie 3D-Druck Ihrem Unternehmen bei der Transformation des Geschäftsmodells helfen kann, dass zeigt und erklärt Ihnen EY hier. Mehr erfahren Cybersicherheit, Strategie, Risikomanagement, Compliance und Resilienz Erfahren Sie hier, wie die EY-Teams für Cybersicherheitsstrategien, Risikomanagement, Compliance und Resilienz Unternehmen bei Cyberrisikolage helfen. Mehr erfahren Brancheneinblicke Automobilindustrie Luft-, Raumfahrt- und Verteidigungsindustrie Chemische Industrie Industrielle Produktion Empfohlen Chemie wird klein und agil: So schafft Digitalisierung neue Chancen Perspektiven und Fallstudien Nun sag’, wie hast du’s mit der Nachhaltigkeit? Das Thema Nachhaltigkeit ist mittlerweile breit in der Gesellschaft angekommen. Lesen Sie hier, was dies für Konsument:innen und Unternehmen bedeutet. Dr.  Martin  Paletzki + 1 Wenn das Erlebnis den Einkauf von Verbrauchern bestimmt, was sollten Einzelhändler verkaufen? Statt über das „Geschäft“ der Zukunft sollten Einzelhändler über den „Raum“ der Zukunft nachdenken. Erfahren Sie mehr. EY Deutschland CBAM: Wie der Einkauf zum Klimaschützer wird Lesen Sie hier, warum Regulierung viele Importe bald teurer macht und dem Einkauf eine Schlüsselrolle beim Klimaschutz zukommt. Reinhard  Frigger So unterstützen wir Sie Das Direct-to-Consumer-Modell von EY Erfahren Sie hier, wie Sie Ihren Markenwert und die Loyalität Ihrer Kunden mit dem Direct-to-Consumer-Modell von EY steigern können. Mehr erfahren Neugestaltung der Lieferkette Erfinden Sie Ihre Supply Chain neu, senken Sie Kosten und stärken Sie Resilienz. Entdecken Sie EY Supply Chain Reinvention. Mehr erfahren Unsere strategischen Allianzen Erfahren Sie hier, wie Sie mit EY Ihre digitale Transformation mit Unterstützung unserer Kooperationspartner angehen können. Mehr erfahren Retail DnA: Daten & Analysen für besseres Wissen über Ihre Kunden Verstehen Sie Kundenverhalten besser und treffen Sie datenbasierte Retail-Entscheidungen. Entdecken Sie EY Retail-DnA. Mehr erfahren Wie sich Händler in großem Maßstab nahtlos in den Kundenalltag einfügen Gestalten Sie Retail-Technologie neu und schaffen Sie Werte, die Kundnen überzeugen. Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren Brancheneinblicke Luft-, Raumfahrt- und Verteidigungsindustrie Chemische Industrie Industrielle Produktion Empfohlen Nun sag’, wie hast du’s mit der Nachhaltigkeit? Perspektiven und Fallstudien CBAM: Wie der Einkauf zum Klimaschützer wird Lesen Sie hier, warum Regulierung viele Importe bald teurer macht und dem Einkauf eine Schlüsselrolle beim Klimaschutz zukommt. Reinhard  Frigger Grün und digital: Wie sich Energiebeschaffung bis 2025 verändern wird Energieerzeugung wird grün, digital und sektorübergreifend: Lesen Sie hier mehr über die Markttrends in der Energiewirtschaft bis 2025. EY Deutschland Wie Unternehmen im ESG-Kriteriendschungel nicht verlorengehen Im Bereich ESG-Kriterien können Unternehmen leicht den Überblick verlieren. Was es für die richtige Strategie braucht, lesen Sie hier. Florian Huber Wohin steuert der freiwillige Kompensationsmarkt nach der COP26? Immer mehr Unternehmen setzen sich Klimaziele. Freiwillige CO2-Kompensationen ist oft Teil solcher Klimaschutzstrategien. Doch der Markt wird sich in den kommenden Jahren verändern. Janosch Birkert CO2-Preisentwicklung im EU ETS – was Unternehmen jetzt beachten müssen Der europäische Emissionshandel hat spürbare Folgen für die CO2-Preise. Informieren Sie sich hier über die Auswirkungen auf Ihr Unternehmen. EY Deutschland Große Mehrheit befürwortet flexiblere Laufzeiten für Kohle- und Gaskraftwerke Der EY Energie-Radar zeigt auf, wo Verbraucher derzeit ihre Prioritäten setzen. Erfahren Sie hier mehr. Andreas  Siebel Umwelt- und Klimaschutz werden erstmals seit der Energiekrise wichtiger Umwelt- und Klimaschutz werden erstmals seit der Energiekrise wieder wichtiger. Weitere Informationen erhalten Sie hier kostenlos im EY Energie-Radar. Andreas  Siebel Mehrheit befürwortet auch aus Klimaschutzgründen generelles Tempolimit auf Autobahnen EY-Energie-Radar: Mehrheit befürwortet auch aus Klimaschutzgründen generelles Tempolimit auf Autobahnen. Andreas  Siebel Das Vertrauen in die Energiepolitik der Bundesregierung sinkt stetig EY Energie-Radar, Jahrestrends: Überblick über die Meinung der Verbraucher zur Energiepolitik Andreas  Siebel So unterstützen wir Sie Global Renewables EY Global Renewables durchdringt die Komplexität der globalen Industrie für erneuerbare Energien. Erfahren Sie hier mehr. Mehr erfahren EY UtilityWave Die Plattform EY UtilityWave bietet Unternehmen Möglichkeiten, die Daten von IoT-Geräten zu managen, um bessere Leistungen zu erzielen. Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren Innovation Nutzen Sie Innovationen für die neue Energiewelt. Entdecken Sie, wie EY Versorger bei der Transformation unterstützt. Mehr erfahren Transformation des Kundenerlebnisses Stärken Sie Mitarbeitende, binden Sie Kunden ein und schaffen Sie langfristigen Wert. Erfahren Sie, wie EY Versorger unterstützt. Mehr erfahren Brancheneinblicke Bergbau und Metallindustrie Energie- und Versorgungsunternehmen Empfohlen Das Vertrauen in die Energiepolitik der Bundesregierung sinkt stetig Perspektiven und Fallstudien Warum es neue Standards für eine sichere Kommunikation braucht Bei der Einführung von Post-Quantum-Security-Maßnahmen sollten Unternehmen umgehend handeln. Was jetzt zu tun ist, lesen Sie hier. Dr. Jan Rosam Wie Führungskräfte aus dem europäischen Finanzsektor den Einsatz generativer KI beurteilen Warum sich europäische Führungskräfte im Finanzsektor für die Möglichkeiten von KI und GenAI-Technologien begeistern, lesen Sie hier. Dr. Jan Rosam + 1 Wie Finanzdienstleister die Cloud-Auslagerung meistern Wie Finanzdienstleistern trotz regulatorischerHerausforderungen der Weg in die Cloud gelingt, lesen Sie hier. Wolfgang Gaess Europas Umsetzung von Instant Payments: Was müssen Banken beachten? Europas Umsetzung von Instant Payments: Erfahren Sie hier mehr über eine strategische Roadmap für eine einheitliche Finanzwirtschaft. Stefan  Wannmacher Kompromiss mit Folgen: Was nun bei CRR III und CRD VI zu beachten ist Die EU hat einen finalen Entwurf für die Überarbeitung der Eigenkapitalverordnung und -richtlinie veröffentlicht. Was es zu beachten gilt, lesen Sie hier. EY Deutschland Vermögende Kunden wollen mehr Inflation und volatile Märkte gehen auch an Wealth-Management-Kunden nicht spurlos vorüber. Erfahren Sie hier, was Kunden jetzt wollen. Sebastian Schäfer NPL in Krisenzeiten: Unsicherheit erhöht Sorge um neue Kreditausfälle Finanzexperten rechnen mit steigenden NPL-Quoten, sind aber etwas optimistischer als zu Jahresbeginn. Einige Finanzierungen bereiten Sorgen. EY Deutschland Wie neue Technologien zukünftig die Anlagegrenzprüfung tangieren Von KI bis Blockchain: Lesen Sie hier, vor welchen Herausforderungen Asset-Manager bei der Anlagegrenzprüfung stehen werden. Evelyn  Scheller Cybersicherheit bei Kapitalmarktpflichten des Boardrooms Das Thema Cybersicherheit wird immer präsenter und die Bedrohungslage hat sich deutlich verschärft. Mehr über die Gründe erfahren Sie hier. Dr. Martin Steinbach + 1 Künstliche Intelligenz in der Finanzkommunikation Erfahren Sie hier, wie mit ChatGPT, Gemini, Bing Chat & Co. Künstliche Intelligenz (KI) demokratisiert und im Ökosystem Börse zu Realität wird. Dr. Martin Steinbach Strategieoption Kapitalmarkt: Finanzierung über Aktien und Anleihen Der Zugang zu Kapital ist ein wichtiger Wettbewerbsfaktoren für Unternehmen. Lesen Sie hier, warum dafür auch die Börse ein gangbarer Weg sein kann. Dr. Martin Steinbach So unterstützen wir Sie Sustainable Finance Auf Sustainable Finance spezialisierte Teams bei EY helfen Finanzdienstleistungsunternehmen, Nachhaltigkeitsziele zu definieren. Mehr erfahren. Mehr erfahren Corporate, Commercial und SME-Banking Das Team für Corporate, Commercial und SME-Banking (CCSB) von EY kann Unternehmen helfen, die steigenden Markterwartungen zu erfüllen. Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren EY Nexus für Banken Eine wegweisende Lösung, die Innovationen beschleunigt, Werte in Ihrem Ökosystem erschließt und reibungslose Geschäfte ermöglicht. Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren EY Nexus für die Versicherungsbranche Eine wegweisende Lösung, die Innovationen beschleunigt, Werte in Ihrem Ökosystem erschließt und reibungslose Geschäfte ermöglicht. Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren Zahlungsdienste Unsere Zahlungsexperten können Ihrem Unternehmen helfen, Innovationen zu fördern, das Wachstum voranzutreiben und die Leistung zu verbessern. Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren Finanzkriminalität Bekämpfen Sie Finanzkriminalität wirksam mit Technologie und globaler EY-Expertise. Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren Brancheneinblicke Banken und Kapitalmärkte Versicherungsbranche Private Equity Wealth & Asset Management Innovation Nutzung der Leistungsfähigkeit von KI zur Unterstützung menschlicher Investitionsentscheidungen Perspektiven und Fallstudien Was öffentliche Unternehmen bei der Grundsteuerreform beachten sollten Die Grundsteuererklärung hält einige Herausforderungen bereit. Wir helfen, den Überblick zu behalten. Dr. Heinrich Fleischer + 1 Wie Prozessautomatisierung die Digitalisierung der Verwaltung vorantreibt Nach einigen Anlaufschwierigkeiten tut sich in puncto Digitalisierung der öffentlichen Verwaltung etwas. „Business Intelligence Tools” wie Microsoft Power BI unterstützen dabei. Sina  Saafi Versorgungssicherheit der deutschen Wirtschaft mit mineralischen Rohstoffen Mineralische Rohstoffe gehören zur Grundlage der industriellen Wertschöpfung. Lesen Sie hier, wie sich eine größere Versorgungssicherheit herstellen lässt. EY Deutschland So unterstützen wir Sie Beratung für die Politik und den öffentlichen Sektor Gestalten Sie einen leistungsfähigeren öffentlichen Sektor mit globaler EY-Expertise. Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren Infrastrukturberatung und Consulting-Dienstleistungen EY berät Kunden bei großen Infrastrukturprojekten rund um Finanzierung, Beschaffung, Strategie und öffentlich-private Partnerschaften.  Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren Corporate Finance Consulting Das EY-Consulting-Team für Unternehmensfinanzen hilft dem CFO, nachhaltige Werte für alle Stakeholder zu schaffen. Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren Environment, Health and Safety Services (EHS) Optimieren Sie EHS-Management, Compliance und Produktivität mit gezielten Analysen. Erfahren Sie, wie EY unterstützt. Mehr erfahren Brancheneinblicke Infrastruktur Gesundheit und Wohlbefinden Ein leuchtendes Beispiel für grüne Energie in Marokko Perspektiven und Fallstudien Warum das Gesundheitssystem unter der Klimakrise leidet Die Gesundheitsbranche steht vor großen Herausforderungen: Klimakrise oder die eigene Rolle als Emissionen-Verursacher. Was nun zu tun ist, lesen Sie hier. Dr. Regina Vetters Das operative MVZ-Geschäft: Was die Unternehmungsphase wichtig macht Die letzte Phase der MVZ-Gründung im EY-4-Phasen-Modell konzentriert sich auf die Unternehmungsphase. Was es dabei zu beachten gilt, erfahren Sie hier. Clemens  Schricker Kund:innen im Fokus: Wie sich der Gesundheitsbereich nachhaltig verändert Unternehmen im Gesundheitsbereich sollten ihren Kund:innen die Vorteile der Digitalisierung erklären. Hier erfahren Sie die Gründe. Christian Egle Deutsche Krankenhausinstitut (DKI) Klimaschutzgutachten Das Deutsche Krankenhausinstitut (DKI) hat ein Klimaschutzgutachten veröffentlicht. Thema: Die klimaschädliche Rolle des Gesundheitswesens Dr. Regina Vetters Wie sich Krankenhäuser für die Gesundheitsreform wappnen sollten Die Gesundheitsreform wird die deutsche Krankenhauslandschaft grundlegend verändern. Lesen Sie hier, was Krankenhäuser bereits heute unternehmen sollten. EY Deutschland + 1 Elektronische Patientenakte: Wie ihr potenzial genutzt werden kann E-Health-Meilenstein: Lesen Sie hier, welches Potenzial die elektronische Patientenakte hat und wie es sinnvoll genutzt werden kann. Dr. Regina Vetters + 1 Wie kann künstliche Intelligenz zum Schlüssel werden, der der deutschen Biotech-Branche neue Türen öffnet? Entdecken Sie die transformative Kraft der KI in der Biotech-Branche. Erfahren Sie, wie Innovationen und Herausforderungen die Zukunft gestalten. Klaus Ort Krankenhaus-MVZ in der Vorgründungsphase Die ersten Schritte zum eigenen Krankenhaus-MVZ sind als Gründer nicht ohne Stolperstein. Lesen Sie hier, wie sie diese umgehen können. Clemens  Schricker Die MVZ-Gründung: Warum eine sorgfältige Planung unerlässlich ist Der Aufbau eines MVZ birgt viele Herausforderungen. Lesen Sie hier, was Sie beachten sollten, um langfristig erfolgreich zu sein. Clemens  Schricker Warum Veränderung für das Gesundheitswesen existenziell ist Das Gesundheitswesen im Wandel: Lesen Sie hier mehr zu klaren Visionen, Agilität und enger interner und externer Beteiligung. Dr. Regina Vetters Wie das MVZ die ambulante und die stationäre Versorgung verbinden kann Medizinische Versorgungszentren stehen für eine bessere individuelle medizinische Betreuung. Lesen Sie hier, welche Chancen sich bieten. Florian Benthin So unterstützen wir Sie Qualität und Kostendruck im Gesundheitswesen Steigern Sie Effizienz im Gesundheitswesen und sichern Sie hochwertige Versorgung. Erfahren Sie, wie EY Sie unterstützt. Mehr erfahren Nachhaltigkeit erreichen EY hilft Gesundheitsorganisationen, wettbewerbsfähig zu bleiben und bessere Ergebnisse für Patienten zu erzielen – jetzt und in Zukunft. Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren Die Digitalisierung in Angriff nehmen Entwickeln Sie Gesundheitsprozesse weiter und richten Sie den Blick auf neue Chancen. Erfahren Sie, wie EY unterstützt. Mehr erfahren Ergebnisbasierte Vergütungsmodelle Unsere Methodik ermöglicht es Ihnen, zu ergebnisbasierten Vergütungsmodellen zu wechseln und dabei den ergebnisbasierten Vertrag auch taktisch zu nutzen. Mehr erfahren Wirtschaftliche Vorteile Lesen Sie hier, wie Unternehmen im Bereich Biowissenschaften mit personalisierten Kundenerlebnissen ihre Wettbewerbsposition stärken können. Mehr erfahren Brancheneinblicke Gesundheitswesen Life Sciences Life Sciences 4.0: Wie Sie Wertschöpfung durch datengesteuerte Plattformen sicherstellen Empfohlen Deutsche Krankenhausinstitut (DKI) Klimaschutzgutachten Perspektiven und Fallstudien Warum Enterprise-Architecture-Management so wichtig ist Das Enterprise-Architecture-Management gut aufzustellen ist für Transaktionen wichtig. Lesen Sie hier, worauf es ankommt. EY Deutschland Warum sich ESG für PE auszahlt – und wie Potenziale realisiert werden können Lesen Sie hier, wie Private-Equity-Häuser, die auf Nachhaltigkeit setzen, deutlich bessere Investment Returns erzielen können. Dr.  Johannes Zuberer So unterstützen wir Sie Private Equity Value Creation Stärken Sie operative Wertschöpfung, Cash-Fokus und Exzellenz im Private Equity. Erfahren Sie, wie EY unterstützt. Mehr erfahren PE Deal Origination Das „Private Equity Deal Origination“-Team von EY nutzt fortschrittliche Analysen, um Sie bei Ihren Investitionen zu unterstützen. Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren Exit-Strategien und Börsengang (IPO) Egal, ob Sie Ihren Ausstieg über eine strategische Transaktion oder einen IPO planen, EY kann Sie dabei unterstützen. Erfahren Sie, wie. Mehr erfahren Prozessautomatisierung im Private-Equity-Bereich Mit der Unterstützung von EY navigieren Sie erfolgreich durch den immer komplexeren Private-Equity-Markt. Mehr dazu erfahren Sie hier. Mehr erfahren Technologiegetriebene Wertschöpfung in Private-Equity-Unternehmen Das Techquity-Team von EY-Parthenon berät Private-Equity-Fonds und Portfoliounternehmen nach einem Deal, wie sie mit IT Wertschöpfung erzielen können. Mehr erfahren Strategieberatung (Strategy Consulting) EY-Parthenon unterstützt Sie mit bewährten Strategien, um Profitabilität zu steigern und Long Term Value für Stakeholder zu sichern. Jetzt beraten lassen! Mehr erfahren Perspektiven und Fallstudien Die großen IT-Trends im Jahr 2023 Die großen IT-Trends im Jahr 2023 Olaf Riedel Wie Technologien die Kontrolle von Kostenrisiken erleichtern EY unterstützt Microsoft bei der Modernisierung und Neugestaltung des Compliance- und Risikomanagements in allen Niederlassungen weltweit. Meribeth Banaschik + 1 Wie sich der Glasfaserausbau in Deutschland beschleunigen lässt Der Ausbau des schnellen Internets stellt die Beteiligten in Deutschland vor neue Herausforderungen. Lesen Sie hier, wo es klemmt und was jetzt zu tun ist. Korbinian  Kraus So unterstützen wir Sie Digital integriertes Kundenerlebnis Reagieren Sie schnell und konsistent auf Kundenbedürfnisse im TMT-Sektor. Entdecken Sie EY-Lösungen. Mehr erfahren Future Network Now Bauen Sie robuste, sichere Netzwerke für künftiges Wachstum im Telekommunikationsmarkt. Entdecken Sie EY-Lösungen. Mehr erfahren Capital Operations and Innovation Suite Steigern Sie operative Effizienz entlang des Kapitallebenszyklus mit der EY Suite. Entdecken Sie Ihre Möglichkeiten. Mehr erfahren EY OpsChain Contract Manager Steigern Sie Tempo, Transparenz und Vertrauen in Ihrer digitalen Wertschöpfungskette. Entdecken Sie EY OpsChain Contract Management. Mehr erfahren KI und intelligente Automatisierung Verbessern Sie Leistung und Arbeitssicherheit mit KI und intelligenter Automatisierung. Entdecken Sie EY-Lösungen. Mehr erfahren Cybersecurity Schützen Sie Ihr TMT-Unternehmen mit EY Cybersecurity und fokussieren Sie sich auf Ihre Kunden. Erfahren Sie mehr. Mehr erfahren Brancheneinblicke Medien und Unterhaltungsbranche Technologiesektor Telekommunikation Empfohlen Die großen IT-Trends im Jahr 2023 Direkt in Ihr E-Mail-Fach Bleiben Sie auf dem Laufenden mit unserem Newsletter Anmelden Im Fokus (1) Skip west Menschen und Mitarbeiter Featured: EY-Studie „Work Reimagined 2022“: Warum Firmen eine neue Ära erwartet Entdecken east east Ihre Ansprechpartner Christian Egle Leiter Gesundheitswirtschaft Region Europa, Mittlerer Osten, Indien und Afrika, EY Strategy & Transactions GmbH | Deutschland Findet Lösungen für die Transformation einer ganzen Branche. Zwei Kinder und ausgiebige Joggingrouten durch den Spessart halten ihn gesund. Eschborn/Frankfurt (Main), Germany Mehr anzeigen Kontaktieren Sie uns Neugierig geworden? Schreiben Sie uns. Zurück Dienstleistungen Weiter Karriere EY logo Impressum Rechtliches und Datenschutz Transparenzbericht Qualitätsmanagementsystem Kontakt Unsere Standorte Mein EY Seitenverzeichnis Mehr lesen Weniger lesen Request for Proposal – unverbindliche Anfrage Zu LinkedIn Die internationale EY-Organisation besteht aus den Mitgliedsunternehmen von Ernst & Young Global Limited (EYG). Jedes EYG-Mitgliedsunternehmen ist rechtlich selbstständig und unabhängig und haftet nicht für das Handeln und Unterlassen der jeweils anderen Mitgliedsunternehmen. Ernst & Young Global Limited ist eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung nach englischem Recht und erbringt keine Leistungen für Mandanten. Welcome to EY deu-aut (de) You are visiting EY deu-aut (de) deu-aut de