EY Logo Perspektiven Mehr lesen Weniger lesen Erkunden Sie wegweisende Strategien für eine nachhaltige Zukunft, stabile Finanzfunktionen sowie innovative Technologien – Ihre entscheidenden Themen. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Aktuelle Themen Mehr lesen Weniger lesen Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Spotlight Mehr lesen Weniger lesen CEO CFO COO CIO CHRO CSO CMO CISO CRO Das EY Center for Board Matters Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Dienstleistungen Mehr lesen Weniger lesen Mit unserer Arbeit helfen wir unseren Kunden, langfristige Werte zu schaffen und unterstützen sie darin, verantwortungsvoll zu wachsen und den digitalen Wandel zu gestalten. Dabei setzen wir auf Daten und modernste Technologien in unseren Dienstleistungen. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren 1|Strategieberatung von EY-Parthenon|Über EY-Parthenon 2|Transactions & Corporate Finance by EY-Parthenon|Über EY-Parthenon 3|Consulting|Weiter zu Consulting 11|Nachhaltigkeit und Sustainability Services|## Mehr lesen Weniger lesen Spotlight Mehr lesen Weniger lesen Technology Strategy & Transformation Dienstleistungen im Bereich Klimawandel und Nachhaltigkeit Unsere strategischen Allianzen Mehr lesen Weniger lesen Branchen Mehr lesen Weniger lesen Erfahren Sie, wie wir mit unserem Wissen und unseren Lösungen neue Chancen für Ihre Zukunft aufzeigen. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Fallstudien Mehr lesen Weniger lesen Consulting Transformation in die zirkuläre Zukunft 06 März 2024 Matthias Brey Automobilindustrie Need for Speed: Wie IONITY durch Managed Services agil bleibt 15 Okt. 2023 Carsten Rieger Consulting persona service auf neuen Wegen 07 Feb. 2023 Florian Kraus Karriere Mehr lesen Weniger lesen Wir bringen außergewöhnliche Talente zusammen, um gemeinsam Dinge voranzutreiben und entscheidend besser zu machen. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Einstiegsmöglichkeiten Mehr lesen Weniger lesen Berufserfahrene Studierende Berufseinsteiger:innen Traineeprogramme Schüler:innen Karriere bei EY-Parthenon Karriere bei EY Law Jobsuche Mehr lesen Weniger lesen Über uns Mehr lesen Weniger lesen „Building a better working world“ - das ist unser Anspruch. Mit unserem Wissen und der Qualität unserer Dienstleistungen stärken wir weltweit das Vertrauen in die Kapitalmärkte. Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Aktuelle Pressemitteilungen Mehr lesen Weniger lesen Aktuelle Pressemitteilungen M&A-Deal-Volumen bei Tech-Unternehmen steigt deutlich 28 Apr. 2026 EY Deutschland Aktuelle Pressemitteilungen Milliardengrab E-Auto: Massiver Gewinneinbruch 12 Apr. 2026 EY Deutschland Aktuelle Pressemitteilungen DAX-Konzerne: Dividenden steigen auf neues Rekordniveau 05 Apr. 2026 EY Deutschland Mehr erfahren Events Mehr lesen Weniger lesen Erhalten Sie praxisnahe Insights und strategische Perspektiven aus erster Hand – in unseren Webcasts, Podcasts und exklusiven Vor-Ort-Events Mehr lesen Weniger lesen Mehr erfahren Mehr anzeigen Mehr lesen Weniger lesen Spotlight Mehr lesen Weniger lesen Webcast Serien Sustainable Business Talk | EY - Deutschland EY Tax Sector Webcasts | EY - Deutschland Private Client Services Webcasts | EY - Deutschland Podcast Serien Tax & Law Hörfunk | EY - Deutschland EY Careers Spotlight – der Karriere-Podcast von EY | EY - Deutschland EY FinTech & bEYond | EY - Deutschland Mehr lesen Weniger lesen Suche search Search for insights, services and people... close search Alle Ergebnisse anzeigen für ' ' Keine Ergebnisse gefunden Themen Alle anzeigen Allgemein Alle anzeigen People Alle anzeigen Letzte Suchabfragen Steuernews BMF finalisiert sein Verständnis des (inter-)nationalen Betriebsstättenbegriffs&nbsp; Das BMF veröffentlichte am 13.02.2026 den Entwurf eines Anwendungsschreibens zum Betriebsstättenbegriff im nationalen und internationalen Steuerrecht. 18 Juni 2026 Bundestag und Bundesrat beschließen Senkung der LVSt und Neuauflage des 9. StBerGÄndG ohne Entlastungsprämie Nachdem der Bundesrat im Mai seine Zustimmung verweigert hatte, hat der Bundestag am 11.06.2026 die wesentlichen Inhalte des 9. Steuerberatungsänderungsgesetzes in einem neuen Gesetzgebungsverfahren erneut beschlossen – nun jedoch ohne die umstrittene Entlastungsprämie. 15 Juni 2026 EU Tax Omnibus: EU plant Überarbeitung zentraler Richtlinien Wie der EuGH bereits entschieden hat, sind bei einer Dienstleistungskommission die tatsächlichen Leistungsbeziehungen, nicht die Darstellung im Kaufprozess entscheidend. Ob in diesem Zusammenhang ein unrichtiger Steuerausweis nach § 14c UStG vorliegen kann, gibt der BFH der ersten Instanz zur Tatsachenprüfung zurück. 11 Juni 2026 My EY My EY Select your location Local sites Unser Ziel Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür steht unser Anspruch „Building a better working world“. Mit unserem umfassenden Wissen und der Qualität unserer Dienstleistungen stärken wir weltweit das Vertrauen in die Kapitalmärkte und Volkswirtschaften. So leisten wir einen wichtigen Beitrag, um die Welt zu verändern – für unsere Mitarbeitenden, unsere Mandanten und die Gesellschaft insgesamt. In der schnelllebigen Welt von heute ist unser Unternehmenszweck („Purpose“) der Kompass, der unseren mehr als 400.000 Mitarbeitenden den Weg zeigt. Er leitet unsere tägliche Arbeit und zeigt, wofür wir als Unternehmen eintreten und warum. Seit nunmehr 100 Jahren helfen wir Unternehmen zu wachsen und stehen ihnen heute bei der digitalen Transformation zur Seite. Wir unterstützen sie beim Kauf und Verkauf von Unternehmen und Unternehmensteilen und führen erstklassige Abschlussprüfungen durch. Wir unterstützen Entrepreneure, Unternehmen und die öffentliche Hand beim Umgang mit ihren drängendsten Herausforderungen. Mit unseren vier integrierten Geschäftsbereichen – Wirtschaftsprüfung und prüfungsnahe Dienstleistungen, Steuerberatung, Consulting und Strategy and Transactions – und unserem tiefgehenden Branchenwissen unterstützen wir unsere Mandanten dabei, neue Geschäftsmodelle zu entwickeln und Risiken einzuschätzen. Damit fördern wir verantwortungsvolles Wachstum. Unsere multidisziplinären Teams helfen Unternehmen, regulatorische Standards einzuhalten, halten Investoren auf dem neuesten Stand und stellen sicher, dass unsere Mandanten den Bedürfnissen ihrer Stakeholder gerecht werden. Wir sind davon überzeugt, dass der Schlüssel zu einer besseren Welt in nachhaltigem, inklusivem Wachstum liegt. Deshalb arbeiten wir kontinuierlich daran, die Qualität unserer Dienstleistungen zu steigern, investieren in unsere Beschäftigten und treiben Innovationen voran. Wir sind stolz darauf, bei der Arbeit mit unseren Mandanten und Stakeholdern unser Know-how und unsere Erfahrungen einzubringen, um so unserem Anspruch gerecht zu werden – eine Welt zu schaffen, die besser funktioniert. Mehr erfahren Weniger lesen Dr.  Henrik  Ahlers Vorsitzender der Geschäftsführung der EY Deutschland GmbH WPG StBG und Country Managing Partner EY Deutschland Alle anzeigen Unsere Mitarbeitenden Building a better working world: Unser Purpose ist das Fundament unserer Unternehmenskultur. Bei EY bilden wir Führungskräfte aus, die die Welt verändern. Unsere 400.000 Mitarbeitenden und eine Million EY-Alumni bilden ein starkes Netzwerk. Jeder dieser Menschen führt und inspiriert andere während seiner Zeit bei EY und darüber hinaus und erweckt durch seine tägliche Arbeit unseren Purpose zum Leben. Im Rahmen unseres weltweiten Award-Programms „Better begins with you“ können EY-Beschäftigte Kolleginnen und Kollegen nominieren, denen es auf inspirierende und eindrucksvolle Weise gelungen ist, unseren Purpose „Building a better working world“ Wirklichkeit werden zu lassen. Mehr erfahren Weniger lesen Wie Fähigkeiten und Führung die grüne Transformation unterstützen Nachhaltige Transformation in Unternehmen: Lesen Sie hier, wie Führungskräfte diese erfolgreich vorantreiben können. Alessa  Münch Wie KI die digitale und nachhaltige Transformation vorantreibt Erfahren Sie mehr über die Fusion von Digitalisierung und Nachhaltigkeit durch den Einsatz von KI sowie über die Potenziale der Twin Transformation. Holger Wilkens + 1 Performance-Management als Enabler Guter Entscheidungen Lesen Sie hier, wie effizientes Performance-Management Entscheidungen wie auch Steuerungsprozesse optimiert und Unternehmen resilient und zukunftsfähig macht. Sebastian  Bindel Unsere Werte zeichnen uns aus Mitarbeiter, die gemeinsam mit anderen das Richtige tun Empfohlen Metaverse x Private Equity Einsatz für Vielfalt und Inklusion EY bemüht sich besonders um Vielfalt und Inklusion. Als Ausdruck dafür hat das Global Executive eine Erklärung veröffentlicht. Lesen Sie die Erklärung zu Vielfalt und Inklusion. Unser Einsatz für die Menschenrechte Wir glauben fest daran, dass eine bessere Arbeitswelt möglich ist, und mit der Erklärung unseres Global Executive verpflichten wir uns zur Förderung der Menschenrechte. Lesen Sie die Erklärung zu den Menschenrechten. Shape the future with confidence Erfahren Sie mehr darüber, wie wir Unternehmen helfen, die Zukunft mit Zuversicht zu gestalten. Mehr erfahren Unsere Geschäftsführung Wachsen, aber nachhaltig: Worauf Unternehmenschefs immer stärker achten Die Nachhaltigkeitsperformance von Unternehmen hat einen immer größeren Einfluss auf deren Wert.  Welche Rolle Portfoliomanagement spielt, lesen Sie hier. Constantin Gall + 1 Wie KI das Rechnungswesen revolutioniert Die Buchhaltung mittelständischer Unternehmen lässt sich in vielen Bereichen durch KI optimieren. Lesen Sie hier, welche Vorteile das mit sich bringt. EY Deutschland Ihre Ansprechpartner Dr.  Henrik  Ahlers Vorsitzender der Geschäftsführung der EY Deutschland GmbH WPG StBG und Country Managing Partner EY Deutschland Geschäftsführung Deutschland Global Executive Unser Aufsichtsrat Die Überwachung der Geschäftsführung obliegt dem Aufsichtsrat, der sich nach den Vorschriften des Gesetzes über die Mitbestimmung der Arbeitnehmer (MitbestG) jeweils aus acht Aufsichtsratsmitgliedern der Anteilseigner und der Arbeitnehmer:innen der EY Deutschland GmbH Wirtschaftsprüfungsgesellschaft Steuerberatungsgesellschaft zusammensetzt. Mehr lesen Weniger lesen Liste der Aufsichtsratsmitglieder der EY Deutschland GmbH Wirtschaftsprüfungsgesellschaft Steuerberatungsgesellschaft mit Sitz in Stuttgart: Mehr lesen Weniger lesen Herr Georg Graf von Waldersee Wirtschaftsprüfer & Steuerberater, Hamburg Herr Klaus Bräunig Rechtsanwalt, Berlin Herr Prof Dr. Clemens Fuest Diplom-Volkswirt, München Frau Ulrike Hasbargen Wirtschaftsprüfer & Steuerberater, München Frau Nicole Kunas Steuerberaterin & Rechtsanwältin, Berlin Herr Konrad Meyer Diplom-Kaufmann & Wirtschaftsprüfer, München Herr Olaf Riedel Wirtschaftsprüfer, Steuerberater & Unternehmensberater, Hamburg Frau Julie Linn Teigland Certified Public Account & U.S. Wirtschaftsprüferin, London Mehr lesen Weniger lesen Herr Oliver Bandosz Bereichsleiter Tarifpolitik öffentlicher Dienst, Berlin Frau Heike Böhm Gewerkschaftssekretärin & Juristin, Leipzig Frau Dr. Sabine Hellig Diplom-Kauffrau & Wirtschaftsprüfer, Konstanz Frau Carmen Hessenius Diplom-Kauffrau (FH) & Steuerberater, Kleinmachnow Herr Thomas Loczewski Diplom-Kaufmann, Karben Herr Carsten Nemetz Rechtsanwalt, Pinneberg Herr Dr. Christian Pfannschmidt Aktuar, Penzberg Frau Francisca Samari Steuerberaterin, Leinfelden-Echterdingen Mehr lesen Weniger lesen Inklusives und nachhaltiges Wachstum Wir glauben, dass eine bessere Arbeitswelt eine solche ist, in der alle zu einem nachhaltigen Wirtschaftswachstum beitragen und daran teilhaben können. In den vergangenen 30 Jahren haben der rasante technologische Fortschritt, die zunehmende Globalisierung und der demografische Wandel enorme Vorteile mit sich gebracht, gleichzeitig haben viele Menschen aber auch das Gefühl, ins Hintertreffen zu geraten. Wir glauben, dass wirtschaftliches Wachstum und soziale Teilhabe untrennbar miteinander verwoben sind. Wohlstand für alle kann nur durch mehr Chancengleichheit und eine gerechtere Gewinnverteilung erzielt werden. Im Rahmen unserer Arbeit, unseres weitreichenden Netzwerks und unserer unternehmerischen Verantwortung machen wir uns für ein Wachstum stark, das jedem die Möglichkeit bietet, am wirtschaftlichen Erfolg teilzuhaben und von ihm zu profitieren – heute und in Zukunft. Mehr erfahren Weniger lesen Warum Vielfalt der Schlüssel zum Erfolg Ihres Unternehmens ist Vielfalt, Chancengleichheit und Inklusion sind die Zukunft für Unternehmen. So setzen Sie diese Ziele in Ihrer Kultur und Strategie um. Die ganze Geschichte lesen ESG-Kriterien für ein diverses und inklusives Arbeitsumfeld Firmen, die auf Inklusion, Gleichstellung und Diversität setzen, können langfristiges Wachstum sicherstellen und Risiken proaktiv vermeiden. Die ganze Geschichte lesen Vertrauen in die Kapitalmärkte schaffen Indem wir Transparenz fördern, zu finanzieller Stabilität beitragen und inklusives Wachstum ermöglichen, schaffen wir Vertrauen in die Kapitalmärkte. Eine erstklassige Wirtschaftsprüfung ist ein wichtiger Schlüssel zu gesunden Kapitalmärkten. Doch alle unsere Dienstleistungen unterstützen Unternehmen dabei, ihre Performance zu verbessern und so zu einer robusteren Volkswirtschaft beizutragen, von der alle Mitglieder der Gesellschaft profitieren. Wir nehmen unsere Rolle in den Kapitalmärkten sehr ernst und tauschen uns mit unseren Stakeholdern regelmäßig zu wichtigen Themen aus. Dadurch können wir die wichtige Rolle von Unternehmen in unserer Gesellschaft sowie die politischen Rahmenbedingungen unserer Arbeit besser einschätzen. Dieses Wissen bringen wir in den Prozess der Meinungsbildung des Gesetzgebers, von Aufsichtsbehörden und Investoren ein, wenn es um regulatorische Änderungen oder breitere politische Fragestellungen geht. Mehr erfahren Weniger lesen Perspektiven Performance-Management als Enabler Guter Entscheidungen Sebastian  Bindel 04 Apr. 2024 Unsere Alumni EY hat über eine Million Alumni, die uns auch weiterhin inspirieren und mit denen wir gemeinsam eine Welt schaffen, die besser funktioniert. Werden Sie Teil unseres Alumni-Netzwerks. Stellenangebote Die #FutureOfWork ist jetzt. Mit fast 400.000 Menschen in 150 Ländern sind die Möglichkeiten für Sie, bei EY zu wachsen, erfolgreich zu sein und zu gedeihen, grenzenlos. Werden Sie Teil von EY EY logo Impressum Rechtliches und Datenschutz Transparenzbericht Qualitätsmanagementsystem Kontakt Unsere Standorte Mein EY Seitenverzeichnis Mehr lesen Weniger lesen Request for Proposal – unverbindliche Anfrage Zu LinkedIn Die internationale EY-Organisation besteht aus den Mitgliedsunternehmen von Ernst & Young Global Limited (EYG). Jedes EYG-Mitgliedsunternehmen ist rechtlich selbstständig und unabhängig und haftet nicht für das Handeln und Unterlassen der jeweils anderen Mitgliedsunternehmen. Ernst & Young Global Limited ist eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung nach englischem Recht und erbringt keine Leistungen für Mandanten. Welcome to EY deu-aut (de) You are visiting EY deu-aut (de) deu-aut de