Service Buchen & Buchung verwalten Wie Du Dein Ticket buchst und Deine Buchung verwaltest Extras buchen Buche Zusatz- oder Sondergepäck, nimm Dein Fahrrad mit oder reserviere Deinen Sitzplatz im Voraus Deine Busfahrt Informationen zu Deiner Fahrt und den Services im Bus Hilfe & Mehr Fundbüro und Antworten zu vielen weiteren Fragen Buchen & Buchung verwalten Optionen der Ticketbuchung Es gibt verschiedene Optionen, Dein Ticket zu buchen. Du kannst nicht nur auf unserer Website buchen, sondern auch über die FlixBus App , einen unserer FlixShops, oder einen offiziellen Ticketverkäufer . Buche jetzt online Buchung verwalten Dir ist etwas dazwischen gekommen und Du möchtest Deine Fahrt stornieren oder umbuchen? Das kannst Du bis 15 Minuten vor Abfahrt auf unserer Website tun. Stornieren / umbuchen Mobilitätseinschränkung Du reist mit einem Rollstuhl, während der Schwangerschaft, oder benötigst einen Blindenhund? Wir tun alles, damit Deine Reise so angenehm wie möglich verläuft. Mobilitätseingeschränktes Reisen Zahlungsmethoden Du kannst beim Onlinekauf Deines Tickets aus verschiedenen Zahlungsoptionen wählen. Mehr Informationen zu Zahlungsmethoden Extras buchen Gepäck Informiere Dich vor Deiner Reise über unsere Gepäckbestimmungen. Du kannst mehr Gepäck mitnehmen als Du vielleicht denkst. Gepäckbestimmungen Sitzplatzreservierungen Bei uns kannst Du vor Beginn Deiner Busreise einen Sitzplatz reservieren. Hier erfährst Du, wie Du einen Sitzplatz reservieren und Änderungen an Deiner Reservierung vornehmen kannst. Infos zu Sitzplatzreservierungen Fahrräder Du kannst Dein Fahrrad auf den meisten Fahrten mitnehmen, allerdings kann die Verfügbarkeit von Fahrradstellplätzen je nach Route und Land variieren. In einigen Ländern ist die Mitnahme von Fahrrädern in Bussen nicht erlaubt. Versuche, ein Fahrrad zu Deiner Buchung hinzuzufügen, um zu überprüfen, ob die Fahrradmitnahme auf Deiner Route möglich ist. Bitte beachte, dass E-Bikes, Tandems und Dreiräder nicht erlaubt sind. Informationen zur Fahrradmitnahme Deine Busfahrt Services im Bus Um Deine Fahrt so angenehm wie möglich zu gestalten hält FlixBus ein breites Angebot an verschiedenen Serviceleistungen an Bord für Dich bereit. Details zu unseren Services im Bus Aktuelle Streckeninformationen Alle aktuellen Infos zu den Abfahrten und Ankünften an Deiner Haltestelle findest Du hier. Aktuelle Streckeninformationen Hilfe & Mehr Verlorene Gepäckstücke Wenn Du etwas an Bord unserer Busse verloren hast oder findest, kontaktiere uns. Verlorenen Gegenstand melden Hilfe Du hast eine Frage zur Buchung oder Deiner Fahrt mit dem FlixBus? Hier findest Du Antworten auf häufig gestellte Fragen und Kontaktinfos zu unserem Kundenservice. Zum Hilfebereich Preise Wir von FlixBus möchten Dir das Leben so leicht wie möglich machen. Mit unseren unschlagbar günstigen Preisen und tollem Service bereiten wir Dir eine angenehme Fahrt. Günstige Preise entdecken Haltestellen an Flughäfen Du fliegst zu Deinem nächsten Reiseziel? Wir bringen Dich zum Flughafen. FlixBus Haltestellen an Flughäfen Kreuzfahrt- und Fährhäfen Jetzt kannst Du Deine Kreuzfahrt- oder Fährreise mit einer FlixBus Reise kombinieren. Finde alle Häfen, die an das FlixBus Streckennetz angebunden sind. Übersicht der Häfen