Wählen Sie ein anderes Land oder eine andere Region aus, um Inhalte für Ihren Standort anzuzeigen. United States Australia-New Zealand Brazil Canada (EN) Canada (FR) China Colombia France Germany India Italy Japan Korea Mexico Middle East Philippines Poland Russia Singapore Spain Turkey United Kingdom United States Global English Global German Global Spanish Global France Kein Ergebnis gefunden Weiter Medizinische Bildgebungslösungen GE HealthCare bietet intelligente Bildgebungsgeräte und Softwarelösungen zur Verbesserung klinischer Entscheidungen, Bildgebungsverfahren und der Effizienz von Untersuchungsabläufen. Wir schaffen eine Welt, in der das Gesundheitswesen keine Grenzen kennt Kontakt INNOVATIONEN Entdecken Sie unsere neueste Bildgebungstechnologie Bei der Entwicklung von Innovationen im Bereich der Bildgebung liegt unser Fokus bei GE HealthCare auf der Verbesserung von Effizienz, klinischen Ergebnissen, Arbeitsabläufen und Bedienung. INNOVATIONEN Mit effizienter Bildgebung noch mehr erreichen Deep-Learning kann Ihnen dabei helfen, die Herausforderungen der Bildgebung zu meistern. Mühelos. Weitere Informationen Learn more Das feststehende Röntgensystem der nächsten Generation: Definium™ Tempo Unser fortschrittliches digitales OTS-Röntgensystem nutzt die Automatisierung, um Arbeitsabläufe zu reduzieren und Radiologieabteilungen dabei zu unterstützen, eine verbesserte Patientenversorgung zu gewährleisten. Imactis® CT-Navigation™ Eine elektromagnetische (EM) Navigationslösung für CT-geführte perkutane Verfahren. SIGNA™ Champion* 1.5T MRI Die MR-Erfahrung, die jeder verdient. Präzise diagnostische und therapeutische Bildgebungslösungen Computertomographie MRT Molekulare Bildgebung Ultrasound Mammographie Interventionelle Systeme Chirurgische Bildgebung Healthcare Digital Knochen- und Stoffwechselgesundheit Durchleuchtungssystem Invasive Kardiologie Vorige Weiter Computed Tomography Magnetic Resonance Imaging Molecular Imaging Ultrasound Mammography Image Guiding Solutions Surgical Imaging Healthcare IT Bone and Metabolic Health Fluoroscopy Systems Invasive Cardiology GE HealthCare – Events Center Informieren Sie sich über bevorstehende Veranstaltungen in den Bereichen Radiologie, Onkologie und Kardiologie, und sehen Sie sich Bei-Bedarf-Sitzungen im Innovation Theatre an. Events Center Effizienz und Kapazität Lösung von Kapazitätsproblemen und Reduzierung von Wiederholungs-Untersuchungen für Radiologen und MTRAs Mehr ico-caret-right KI und Digital Erreichen Sie mehr Konnektivität und Flexibilität mit bahnbrechenden digitalen und KI-Technologien Mehr ico-caret-right Präzisionsmedizin Wir glauben, dass sich die Ergebnisse durch die Integration von präziser Diagnostik und Therapie verbessern können Mehr ico-caret-right Zugang und gesundheitliche Gerechtigkeit Verbessern Sie den Zugang zur Bildgebung für mehr Patienten, wann und wo sie am dringendsten benötigt wird Mehr ico-caret-right Nachhaltigkeit Aufbau einer dauerhaften Nachhaltigkeit für einen gesünderen Planeten Mehr ico-caret-right Haftungsausschluss *Keine CE-Kennzeichnung und nicht in allen Regionen verkäuflich. VORDENKER Bleiben Sie mit den neuesten Erkenntnissen aus der Radiologie immer einen Schritt voraus Revolution der Intensivpflege: Integrierte KI für die endotracheale Tubusplatzierung Überwindung von Grenzen in der Neurobildgebung mit MRT mit fortschrittlicher Gradientenleistung Verbesserung der präzisen Bildgebung mit erweiterten Nachverarbeitungs- und Visualisierungstools Weitere Einblicke in die Bildgebung Noch Fragen? Wir freuen uns, von Ihnen zu hören. Kontakt Kontaktieren Sie uns Wir sind bereit, Sie in den Momenten zu unterstützen, auf die es ankommt. Wir sind bereit, Sie in den entscheidenden Momenten zu unterstützen. Für Serviceanfragen kontaktieren Sie uns bitte. Es tut uns leid, ein Problem ist mit dem Formular aufgetreten. Bitte versuchen Sie es erneut. Vielen Dank! Wir haben Ihre Anfrage erhalten. Ein Spezialist von GE Healthcare wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen. Es ist ein Fehler aufgetreten Wir werden dies prüfen und schnellstmöglich beheben. Erneut versuchen JB03012DE December 2025