Wählen Sie ein anderes Land oder eine andere Region aus, um Inhalte für Ihren Standort anzuzeigen. United States Australia-New Zealand Brazil Canada (EN) Canada (FR) China Colombia France Germany India Italy Japan Korea Mexico Middle East Philippines Poland Russia Singapore Spain Turkey United Kingdom United States Global English Global German Global Spanish Global France Kein Ergebnis gefunden Weiter Über uns Die menschliche Seite des Gesundheitswesens Bei GE HealthCare sehen wir Möglichkeiten durch Innovation. Wir möchten gemeinsam mit unsren Kunden das Potenzial des Gesundheitswesens durch bahnbrechende Medizintechnik, intelligente Geräte und Versorgungslösungen voll ausschöpfen. Bessere Werkzeuge ermöglichen eine bessere Patientenversorgung. Gemeinsam schaffen wir nicht nur eine gesündere Zukunft, sondern auch eine Welt, in der der Gesundheitsversorgung keine Grenzen gesetzt sind. $1B Jahres-Investitionen in F&E und Produkte im Jahr 2021 Über 5 Mio. Installierte Basis, Systeme und Geräte Über 1 Mrd. jährlich versorge Patienten Mehr als 200 Bildgebungssoftwareanwendungen Innovationen im Gesundheitswesen Weltweite Dimensionen, lokale Bedürfnisse Personalisierte Patientenversorgung Nachhaltige Ansätze Die Innovation von GE HealthCare ermöglicht eine einfache, vernetzte und präzise Versorgung. Betreuung, die Sie überall erreicht und gleichzeitig die Bedürfnisse der regionalen Märkte und der Patienten erfüllt. Durch Präzisionsversorgung erhalten Ärzte die Daten und Instrumente, die sie benötigen – und machen mithilfe intelligenter Technologie einen Unterschied für die Patienten. Wir legen wir bei allem, was wir tun, Wert auf Nachhaltigkeit – von Sicherheit und Umweltschutz bis hin zu Menschenrechten und der Investition in lokale Gemeinschaften. Vorige Weiter Anhalten Wiedergabe Innovationen im Gesundheitswesen Weltweite Dimensionen, lokale Bedürfnisse Personalisierte Patientenversorgung Nachhaltige Ansätze ein GE HealthCare Spin-Off "Wenn das Leben auf dem Spiel steht, erwarten Patienten und Dienstleister Gewissheit und Unterstützung von einem Unternehmen, dem sie vertrauen. Ich bin stolz auf das Team von GE HealthCare und all seine Errungenschaften der letzten hundert Jahre, die uns dahin gebracht haben, wo wir heute sind." Peter Arduini President & CEO, GE HealthCare Unsere neue Ära ico-caret-right Lernen Sie unser Führungsteam kennen Unsere Organisation wird von einer Gruppe von Führungskräften geleitet, die daran glauben, dass GE HealthCare für unsere Stakeholder auf der ganzen Welt einen Unterschied macht. Ihr Führungsstil ist geprägt von unserer Vision von der nächsten Ära des Gesundheitswesens. Weitere Informationen Diversity & Inclusion Diversity and Inclusion “Wir wollen eine Welt gestalten, in der der Gesundheitsversorgung keine Grenzen gesetzt sind, und müssen weiterhin Produkte und Dienstleistungen entwickeln, die so einzigartig sind wie die Patienten und Dienstleister, die wir versorgen. Wir werden dies erreichen, indem wir unterschiedliche Teams einbeziehen, die die Perspektiven und Unterschiede des jeweils anderen akzeptieren und respektieren. Wenn sich Menschen anerkannt, respektiert und wertgeschätzt fühlen, haben wir die Möglichkeit, die dringendsten Herausforderungen in der Gesundheitsbranche zu lösen und Patientenergebnisse auf der ganzen Welt zu verbessern.” Abigail Epane-Osuala, Chief Culture & Belonging Officer, HR Strategy Kultur und Zugehörigkeit ~ 50.000 Kollegen weltweit Über 160 Länder in der Welt 11.000 erteilte Patente weltweit Werden Sie Teil unseres Teams Wir bei GE HealthCare wollen eine gesündere Welt schaffen, indem wir große Ideen entwickeln und Chancen für unsere Teams, unsere Kunden und alle Patienten, deren Leben wir mitgestalten, erschließen. Noch Fragen? Wir würden uns freuen, von Ihnen zu hören. Kontakt JB00413AT June 2025