Naschen wie Grogu Frösche für alle! Unsere Neuen feiern den Sommer! Los geht’s Ein Einkauf ganz nach eurem Geschmack HARIBO Shops entdecken Previous slide Next slide Die HARIBO Roadshow 2026 Bald kommt der Goldbär in deine Stadt! Entdecke jetzt die neuen Termine der HARIBO Roadshow. Termine entdecken Rezepte zum Dahinschmelzen! Entdecke die leckersten Sommerrezepte mit Tropifrutti und exklusive Ninja-Eisrezepte. Cool! OTTO-Gutscheine im Wert von bis zu 500 € gewinnen! Sichere dir die Chance auf OTTO-Gutscheine im Wert von bis zu 500 € und viele bunte Naschpakete. Jeder Aktionsbeutel ist deine Chance! Code eingeben Video starten Mehr Knack. Mehr Kau. Mehr Prickeln! Die bunten Kracher mit der knackigen Hülle und dem prickelnden Brausekern stehen für ganz großen Kauspaß – seht selbst. HARIBO halal naschen! Entdecke unsere Auswahl an süßen Halal-Produkten im Online-Shop. Her damit! Für einen süüüßen Schulstart! Das Schulstart-Bundle wartet – voller bunter Naschereien und dem HARIBO-Schreibset! Her damit! So schmeckt die volle Sauer-Power! Von Pasta Basta bis zu den sauren Goldbären. Hier ist alles drin was kribbelt und kitzelt! Juhuuu! 70 Das ist die Anzahl Frühstückseier, die im Jahr pro Kopf in Deutschland gegessen werden. Von unseren Spiegeleiern sind es vermutlich etwas mehr. Weitere Fragen? Team Consumer Service Lassen Sie sich einfach von der Zentrale mit dem HARIBO Consumer Service verbinden. +49 2641 300 0 Jetzt Kontakt aufnehmen Der HARIBO Newsletter Sichere dir 10% Willkommensrabatt für unseren Online-Shop. Jetzt den HARIBO Newsletter abonnieren und keine Angebote und Infos zu Neuheiten und exklusiven HARIBO Produkten mehr verpassen! Deine E-Mail Adresse Deine E-Mail Adresse Jetzt anmelden Ich willige ein, dass meine E-Mail-Adresse zum Versand des HARIBO-Newsletters verarbeitet wird. Die Einwilligung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen werden. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . * Hiermit bestätige ich, dass ich älter als 16 Jahre bin. * * Pflichtfelder Jetzt anmelden Die Seite, die Sie sehen, entspricht nicht Ihrem Standort. Klicken Sie hier, um Ihr Land auszuwählen und den Inhalt für Ihren Standort anzuzeigen. Länderversion auswählen Weiter