100 Jahre HARIBO: Von der Hinterhof-Waschküche zum Weltmarktführer Das Familienunternehmen hat eine einzigartige Erfolgsgeschichte. Als Familienunternehmen in der dritten Generation feierten wir 2020 unser 100-jähriges Jubiläum. Seit wann gibt es unseren Slogan Haribo macht Kinder froh und Erwachsene ebenso ? Hatten die Goldbären immer schon sechs Farben? Wer erfand die HARIBO Lakritz Schnecken? Viele gute Fragen! Die Antworten liegen in unserer Unternehmensgeschichte: Viel Spaß beim Entdecken! 1920 1922 1923 1923 1925 1930 1945 1946 1960 1962 1978 1986 1989 1991 1996 2006 2007 2008 2009 2009 2009 2010 2013 2014 2014 2018 2020 2022 2023 2024 2025 Video starten 1920 Ein kleiner Bonbonbetrieb seiner Zeit Hans Riegel wird 1893 in Friesdorf bei Bonn geboren. Er lernt Bonbon-Kocher und wird Teilhaber der Firma Heinen & Riegel. Am 13. Dezember 1920 gründet er HARIBO (HAns RIegel BOnn) und beginnt in einer Hinterhof-Waschküche seine Süßwaren-Produktion lediglich mit einem Sack Zucker, einer Marmorplatte, einem Hocker, einem Herd, einem Kupferkessel und einer Walze. 1921 wird seine Frau Gertrud die erste Mitarbeiterin des jungen Unternehmens. 1922 Der TANZBÄR erblickt das Licht Hans Riegel legt den ersten Grundstein für den Erfolg von HARIBO: Er erfindet den TANZBÄREN – eine Bärenfigur aus Fruchtgummi, die später als der legendäre HARIBO Goldbär weltberühmt wird. Er war größer als die heutigen Goldbären, aber auch schlanker. Zwei TANZBÄREN kosten im inflationsgeschüttelten Deutschland nur einen Pfennig. 1923 Der erste PKW des Unternehmens Steigende Nachfrage erfordert eine erste Investition in moderne Transporttechnik: HARIBO erwirbt den ersten, mit Werbeschildern ausgestatteten PKW, mit dem die Kunden fortan beliefert werden. Bis zu diesem Zeitpunkt wurde die Tagesproduktion von Ehefrau Gertrud noch mit dem Fahrrad ausgeliefert. 1923 Familie Riegel Hans wird als erstes von drei Kindern geboren. 1924 folgt Tochter Anita und im Jahre 1926 Sohn Paul. Hans und Paul werden Mitte der 40er-Jahre die Leitung des Unternehmens HARIBO übernehmen. Video starten 1925 Die erste Lakritzherstellung Der zweite Grundstein des HARIBO-Erfolgs: Hans Riegel beginnt mit der Herstellung von Lakritzprodukten. Ein erster Kundenfavorit sind Lakritzstangen mit HARIBO-Schriftzug. Bald folgen viele weitere Spezialitäten wie die heute weltberühmte Lakritzschnecke. Und der TANZBÄR erhält einen Vetter: den SCHWARZBÄREN. Video starten 1930 Willkommen im Mittelstand Handelsvertreter versorgen mittlerweile ganz Deutschland mit HARIBO-Produkten. Bis 1933 wächst das Unternehmen auf eine solide mittelständische Basis von 400 Mitarbeitern an. Gleichzeitig wird auch der Hauptbau der Fabrikationsanlage in Bonn fertig. Neuester Geniestreich ist der einfache wie einprägsame Werbeslogan: „Haribo macht Kinder froh“. Außerdem bekommt der TANZBÄR einen neuen Verwandten: den TEDDYBÄR. Video starten 1945 Schwere Zeiten Krieg und Rohstoffknappheit setzen der Wirtschaft zu – davon ist auch HARIBO betroffen. 1945 stirbt zudem, erst 52-jährig, der Unternehmensgründer Hans Riegel. Seine Frau Gertrud übernimmt für ihn in der ersten Zeit nach dem 2. Weltkrieg die Leitung der Geschäfte. Video starten 1946 Der Generationswechsel Der Wiederaufbau des Unternehmens beginnt nach dem 2. Weltkrieg mit nur 30 Mitarbeitern. 1946 übernehmen die Brüder Hans und Paul Riegel von ihrer Mutter die Leitung des Unternehmens. Dr. Hans Riegel ist für den kaufmännischen Bereich, Marketing und Vertrieb verantwortlich. Sein Bruder Paul leitet den Produktionsbereich. Der Erfolg stellt sich bald ein: HARIBO beschäftigt 1950 – nur fünf Jahre nach dem Krieg – schon ca. 1000 Mitarbeiter. Video starten 1960 Die Goldbären sind da! Die HARIBO Goldbären kommen auf den Markt. Der riesige Erfolg des süßen Kultprodukts veranlasst HARIBO, den Goldbären eine offizielle Geburtsurkunde ausstellen zu lassen: 1967 werden die Goldbären vom deutschen Patentamt offiziell als eingetragenes Warenzeichen anerkannt. Sie sind einfach mehr als nur Gummibärchen: Hier gibt es alles rund um unsere Nummer 1. Video starten 1962 HARIBO wirbt erstmals im TV HARIBO erkennt früh, wie wichtig das damals neuartige Medium Fernsehen ist. Zum ersten Mal wird im deutschen TV Werbung für HARIBO ausgestrahlt. Mitte der 60er-Jahre wird der Werbeslogan „Haribo macht Kinder froh“ um den Zusatz „und Erwachsene ebenso“ ergänzt. Auf unserem YouTube-Kanal gibt es Einblicke in TV-Spots aus mehr als 50 Jahren HARIBO-Werbehistorie. 1978 Die Goldbären in neuer Form In den 70ern verändern sich die ästhetischen Alltagsnormen der Kunden. Und so ändert sich auch die Form der Goldbären: Die relativ weit nach außen weisende Fußstellung wird zurückgenommen und die Goldbären erhalten ihr kompaktes, stilisiertes Aussehen, das sie bis heute haben. 1986 MAOAM gehört nun zu HARIBO HARIBO erwirbt die mittlerweile in Neuss ansässige Edmund Münster GmbH & Co. KG. Die Traditionsmarke MAOAM gehört nun zur HARIBO-Unternehmensgruppe. Der MAOAM-Schriftzug wurde seit seiner Einführung im Wesentlichen beibehalten und ist unverwechselbar. Er gehört seit Langem zu den bekanntesten Klassikern prominenter Markenzeichen. 1989 Neue Farben für die Goldbären Die Goldbären verändern ihr Aussehen: Die Farben werden etwas blasser, weil sie ihr buntes Aussehen durch die verwendeten Frucht- und Pflanzenkonzentrate erhalten. Video starten 1991 Gottschalk tritt für HARIBO an Die Werbepartnerschaft zwischen HARIBO und dem populären Star-Entertainer Thomas Gottschalk beginnt und hat bis zum Jahre 2015 Bestand. Diese einzigartige, 24 Jahre lange Werbepartnerschaft wurde sogar ins Guinness Buch der Rekorde eingetragen. 1996 Hier kommen die Marshmallows HARIBO übernimmt die belgische Süßwarenfirma Dulcia, die seit Jahrzehnten die sehr beliebten Dulcia-Marshmallow-Produkte Soft-Kiss, Coco-Balls oder Rombiss herstellt. Mitte 2007 verschwindet der Name Dulcia auf der Verpackung und die Kunden finden die Schaumprodukte nun unter dem Namen HARIBO Chamallows im Supermarkt. 2006 Bonn ehrt Paul Riegel Die Stadt Bonn ehrt Paul Riegel wegen seiner „herausragenden Verdienste“, die er sich um den Wirtschaftsstandort Bonn erworben hat, mit dem Eintrag ins „Goldene Buch“ der Stadt. Video starten 2007 85 Jahre HARIBO Goldbären Zum 85. Geburtstag erhalten die Goldbären eine neue Geschmacksrichtung und ein neues Beuteldesign. Als sechste Geschmacksrichtung kommt „Apfel“ hinzu. Für die Verbraucher bedeutet das: Die Goldbären werden fruchtiger! 2008 Werbung, die (sich) abhebt Take off für eine zehnjährige, einzigartige Kooperation: Zwei Boeing 737-800 der TUIfly präsentieren sich als „fliegende Botschafter der Lüfte“ im exklusiven HARIBO Goldbären-Design: die GoldbAIR und ab 2010 die HaribAIR. Ab Mai 2015 gesellt sich der farbenfrohe Tropifrutti-Flieger zur HARIBO/TUIfly-Flugzeugflotte. Video starten 2009 Die Saft Goldbären sind da! Die Saft Goldbären mit mittlerweile 25 % Fruchtsaft und ihrer soften Konsistenz gehen an den Start. Das Produkt erhält den Preis „HIT 2009“ des Branchenmagazins LEBENSMITTEL PRAXIS und wird von der Rundschau für den Lebensmittelhandel zum „Bestseller 2009“ gekürt. 2009 Dr. Hans Riegel wird „Chevalier“ Das französische Außenministerium nimmt Dr. Hans Riegel als „Chevalier“ in die „Ehrenlegion“ (Légion d’Honneur) auf. Eine Ehre, die zuvor nur wenigen ausländischen Personen zuteilwurde. Dr. Hans Riegel hatte die Marke HARIBO im Jahre 1967 in Frankreich eingeführt. 2009 Paul Riegel stirbt mit 83 Jahren Unerwartet stirbt Mitinhaber Paul Riegel am 2. August 2009. Er war verantwortlich für Produktion und Technik. Als versierter Tüftler entwickelte er viele Maschinen selbst – wie seine bekannteste Erfindung: die Lakritzschnecken-Wickelmaschine. Paul Riegel engagierte sich in zahlreichen sozialen Projekten und Organisationen und wurde hierfür sehr geschätzt 2010 HARIBO und der Motorsport Nach Erfolgen im Motorsport in den 70er bis 90er Jahren kehrt HARIBO mit dem Team Manthey auf die Rennstrecke zurück. Mit zwei Porsches im HARIBO-Design beeindruckt das Team bei der VLN-Langstreckenmeisterschaft und beim 24h-Rennen auf dem Nürburgring. In seiner Abschiedssaison 2017 fährt HARIBO als Mercedes-AMG Performance Team auf den neunten Rang des 24h-Kultrennens in der „grünen Hölle“. 2013 Dr. Hans Riegel stirbt mit 90 Am 15. Oktober 2013 verstirbt Dr. Hans Riegel. Er lenkte 67 Jahre lang die kaufmännischen Geschicke von HARIBO und war damit der älteste diensthabende Geschäftsführer Deutschlands. Er prägte nicht nur HARIBO maßgeblich, sondern auch die Süßwarenbranche im In- und Ausland. Dr. Hans Riegel widmete sein Leben HARIBO und dem Wunsch, Groß wie Klein das Leben ein wenig zu versüßen. Video starten 2014 Bully, übernehmen Sie! Nach 24 Jahren geht die Werbepartnerschaft mit Thomas Gottschalk zu Ende. Er gibt die Verantwortung als HARIBO-Gesicht an Michael Bully Herbig weiter und sagt: „Dass Bully Herbig mein Nachfolger wird, finde ich super: Ich hätte mir keinen Besseren wünschen können.“ 2014 Ein Stück Neuland in Grafschaft Die Gesellschafter der HARIBO GmbH & Co. KG stimmen 2013 für einen neuen Standort in der rheinland-pfälzischen Gemeinde Grafschaft. Das im Jahr darauf erworbene, 27 Hektar große Gelände ist verkehrstechnisch ideal angebunden und bietet Platz für ein großes Logistikzentrum, eine der fortschrittlichsten Produktionsstraßen auf drei Ebenen und ein neues modernes Verwaltungsgebäude. 2018 Der große Umzug Am 2. Mai nehmen die Mitarbeiter ihre Arbeit in Grafschaft auf – dem neuen Unternehmenssitz von HARIBO Deutschland und internationalen Hauptsitz der HARIBO-Gruppe. Hans Guido Riegel: „Ein großer Schritt für uns und für HARIBO und ein weiterer, wichtiger Meilenstein in der Geschichte des Unternehmens.“ Er ergänzt: „Bonn wird für immer ein Teil von HARIBO bleiben.“ 2020 HARIBO: 100 Jahre jung Das Familienunternehmen in dritter Generation feiert am 13. Dezember 2020 sein Jubiläum. Seit 100 Jahren stehen HARIBO-Produkte für den süßen Genuss zwischendurch und stiften kleine Momente der Freude. Die Jubiläumskampagne wird an die faszinierende HARIBO-Geschichte anknüpfen, vor allem aber nach vorne blicken und mit ganz Deutschland „Gemeinsam 100 Jahre Freude“ feiern. 2022 100 Jahre Goldbären Ein Grund zu feiern! Die Goldbären werden 100 Jahre jung und bringen das ganze Jahr über viele Überraschungen für ihre Fans mit. 2023 HARIBO eröffnet erstes Werk in den USA 2023 hat HARIBO seine erste eigene Produktionsstätte in Nordamerika in Betrieb genommen, die in Pleasant Prairie im Bundesstaat Wisconsin steht. Mit dem neuen Werk in Nordamerika betreibt HARIBO nun 15 Produktionsstätten in zehn Ländern. Für die USA werden über 25 verschiedene Produkte hergestellt – weltweit hat HARIBO mehr als 1.200 Produkte im Angebot. Die Reise „über den großen Teich“ begann HARIBO 1982 mit einem kleinen Vertriebsbüro in Baltimore. Seitdem ist HARIBO of America stetig gewachsen und hat 2015 die Zentrale nach Rosemont in der Nähe von Chicago verlegt. 2024 10 Jahre Kids’-Voices-Kampagne Seit zehn Jahren bringt HARIBO mit der Kids’-Voices-Kampagne kindliche Fantasie auf die TV-Bildschirme rund um den Globus. Das Herzstück der Kampagne sind authentische Kinderdialoge: In den Spots sind Kinderstimmen zu hören, während erwachsene Protagonisten in typisch erwachsenen Settings zu sehen sind. 2025 25 Jahre Pico-Balla Seit 25 Jahren vereinen die fröhlich-bunten Fruchtgummi-Konfektstücke von HARIBO Pico-Balla unterschiedliche Konsistenzen zu einem einzigartigen Nascherlebnis. Pünktlich zum Geburtstag bekommt das leckere Veggie-Fruchtgummi mit Pico-Balla sauer eine saure Begleitung und treibt die sensorische Besonderheit seines Erfolgsrezeptes damit zum Geschmacksfeuerwerk. 1920 2025 Der Erfolg von HARIBO blieb nicht auf den deutschen Markt beschränkt: Als Weltmarktführer im Fruchtgummi- und Lakritzbereich ist HARIBO heute in fast 200 Ländern der Erde zu finden! HARIBO produziert an 15 Standorten in zehn Ländern und beschäftigt rund 8.500 Mitarbeitende , die dafür sorgen, dass die Verbraucher immer genug Nachschub ihrer Lieblingsprodukte bekommen – in gewohnter und ausgezeichneter Qualität. Dabei wird nicht nur auf Bewährtes gesetzt: Die Produktpalette erweitert sich ständig durch eigene neue Süßwaren oder durch Zukäufe von Qualitätsmarken im In- und Ausland. Damit die Produkte jederzeit schnell verfügbar sind, wird das Vertriebs- und Produktionsnetz engmaschig ausgebaut. Ein weiteres Erfolgsrezept ist die Entwicklung spezieller Süßigkeiten, die geschmacklich exakt auf die Vorlieben in verschiedenen Ländern abgestimmt sind. Alle HARIBO-Niederlassungen mit und ohne eigene Produktion, die zusammen über 120 Länder weltweit mit HARIBO versorgen. Gute Frage! Hier beantworten wir die am häufigsten gestellten Fragen. 01. Wieso gibt es in Deutschland andere Artikel als im Ausland? Unsere ausländischen Tochtergesellschaften bieten zum größten Teil ein eigenständiges Sortiment an. Dies hängt vor allem damit zusammen, dass die Geschmackspräferenzen unserer Kunden in den verschiedenen Ländern sehr stark voneinander abweichen. In Skandinavien bevorzugt man etwa vergleichsweise starkes Lakritz und in Frankreich eher bunte Geleeprodukte. Selbst innerhalb von Deutschland gibt es den so genannten „Lakritz-Äquator“: In Norddeutschland wird deutlich lieber/mehr Lakritz gegessen als im Süden, wo man eher Fruchtgummi favorisiert. 02. Kann ich die Produktion von HARIBO besichtigen? Für die Herstellung von HARIBO-Produkten gelten extrem hohe und international genormte Hygiene- und Qualitätsstandards. Daher sind auch alle HARIBO-Produktionswerke weltweit nach dem FSSC 22000 (Food Safety System Certification 22000) zertifiziert, welches eine hohe Akzeptanz im internationalen Handel genießt und für höchstes Niveau bei Qualitäts- und Sicherheitsstandards entlang der gesamten Herstellungs- und Lieferkette steht. Das heißt leider aber auch, dass zum Schutz der gesamten Produktions- und Abfüllprozesse keine Besuchergruppen durch die Fabrikhallen geführt werden dürfen. Wir bitten daher alle HARIBO-Fans um Verständnis, dass wir grundsätzlich keine Werksbesichtigungen anbieten. 03. Wie kann ich mit HARIBO eine Export-Partnerschaft eingehen? HARIBO exportiert sein süßes Naschwerk in über 100 Länder. Unser Export-Team arbeitet eng mit langjährigen Vertriebspartnern und -partnerinnen zusammen. Leider haben wir momentan keinen Bedarf an weiteren. Mehr dazu Weitere Fragen? Team Consumer Service Lassen Sie sich einfach von der Zentrale mit dem HARIBO Consumer Service verbinden. +49 2641 300 0 Jetzt Kontakt aufnehmen Arbeiten bei HARIBO Mehr dazu Unsere Produktion: Vielfalt in bunt und lecker Mehr dazu Lust auf HARIBO? Zu den Produkten Die Seite, die Sie sehen, entspricht nicht Ihrem Standort. Klicken Sie hier, um Ihr Land auszuwählen und den Inhalt für Ihren Standort anzuzeigen. Länderversion auswählen Weiter