Wir sparen Dir Frische Zutaten & ausgewogene Rezepte wöchentlich an Deine Haustür geliefert wöchentlich an Deine Haustür geliefert Kochboxen ansehen Die weltweit beliebteste Kochbox Abwechslung für Deinen Teller Wähle jede Woche neue Lieblingsgerichte aus den vielfältigen Rezepten von unseren Kochexperten. Einfachheit für Deine Planung Kleiner Aufwand, großer Geschmack – mit grammgenauen Zutaten und einfachen Rezepten. Flexibilität für Deinen Alltag Lieferpause einlegen, Rezepte anpassen oder kündigen? Geht wöchentlich und ganz flexibel. Mehr erfahren Deine Box, wie Du sie willst Premium Gerichte Für besondere Anlässe Ausgewogene Rezepte High Protein, Low Carb & vegan Internationale Gerichte Gerichte aus aller Welt Burger & Co. Gerichte für Groß & Klein Desserts, Snacks & mehr Für noch mehr Genuss im Alltag Menü ansehen Genießen & teilen #DeinHelloFresh Deine HelloFresh Momente auf Instagram Wir helfen Dir dabei, nachhaltige Essensentscheidungen zu treffen Weniger Lebensmittelabfälle Alle Zutaten werden vorportioniert in genau der Menge geliefert, die Du für die Zubereitung Deiner Rezepte benötigst. So landen praktisch alle Zutaten aus Deiner Box auch wirklich auf Deinem Teller. Frische Zutaten Die meisten Deiner Zutaten werden, soweit möglich, von lokalen Lieferanten bezogen. So genießt Du frische Produkte direkt von der Quelle. Kurze Lieferkette Weniger Zwischenstopps zwischen dem Lieferanten und Dir bedeuten weniger Kohlenstoffemissionen. Dies reduziert unsere CO2e-Emissionen um 22 % im Vergleich zu Mahlzeiten aus dem Supermarkt. Weniger Lebensmittelabfälle Alle Zutaten werden vorportioniert in genau der Menge geliefert, die Du für die Zubereitung Deiner Rezepte benötigst. So landen praktisch alle Zutaten aus Deiner Box auch wirklich auf Deinem Teller. Frische Zutaten Die meisten Deiner Zutaten werden, soweit möglich, von lokalen Lieferanten bezogen. So genießt Du frische Produkte direkt von der Quelle. Kurze Lieferkette Weniger Zwischenstopps zwischen dem Lieferanten und Dir bedeuten weniger Kohlenstoffemissionen. Dies reduziert unsere CO2e-Emissionen um 22 % im Vergleich zu Mahlzeiten aus dem Supermarkt. Starte jetzt Einfache Planung mit unserer App Wähle Dein Menü mit ein paar Klicks Essensplanung und einfache Kochanleitungen Flexibles Konto für eine einfache Aboverwaltung in der App Ändere den Liefertag & die Uhrzeit wöchentlich Melde Dich an und erhalte bis zu 100€ Rabatt & Gratis-Extra für 2 Monate Starte jetzt Iss ausgewogen, spare Zeit und hab die perfekte Lösung für einen entspannten Alltag. Iss ausgewogen, spare Zeit und hab die perfekte Lösung für einen entspannten Alltag. Kochboxen ansehen