HENKEL CONSUMER BRANDS WIR WOLLEN DIE BEDÜRFNISSE UNSERER VERBRAUCHER:INNEN ERFÜLLEN, INDEM WIR INNOVATIONEN MIT UNSEREN MARKEN & TECHNOLOGIEN VORANTREIBEN Wir bieten eine Multikategorie-Plattform für Konsumentenmarken, die eine große Auswahl an Produkten und bekannten Marken umfasst. Unser vielfältiges Portfolio konzentriert sich auf mehrere Konsumgüterkategorien mit einem starken Fokus auf die beiden Kernkategorien: Wasch- und Reinigungsmittel sowie Haar. Unser Marken-Portfolio Filter Filter Kundensegmente Kundensegmente Filter Zurücksetzen Konsumenten Berufserfahrene Speichern Produktkategorien Produktkategorien Filter Zurücksetzen Lufterfrischer Körperpflege Geschirrspülmittel Haarpflege Haarfarbe Haar Styling Oberflächenreiniger Insektenschutz Waschzusätze Waschmittel WC Reiniger Speichern Keine Resultate gefunden, bitte überprüfen Sie die Schreibweise Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr laden Unsere Kernkategorien Wasch- & Reinigungsmittel Unsere Marken wie Persil oder Pril spielen eine wichtige Rolle im Alltag unserer Konsument:innen. Wir möchten auch zukünftige Generationen zu nachhaltigen Produktlösungen inspirieren, die von einem veränderten Verbraucherverhalten vorangetrieben werden. Deshalb arbeiten wir mit unseren Verbraucher:innen und Kunden zusammen, um führende Marken und Produkte in Bereichen wie beispielsweise Wasch- und Geschirrspülmittel und Toilettenreiniger zu entwickeln. Haar Mit unserer Haarkategorie sind wir sowohl im Konsumenten- als auch im professionellen Haargeschäft tätig. Unsere Leidenschaft gilt dem Haar – unsere Marken wie Schwarzkopf oder Syoss spiegeln dies wider. Egal, ob es sich um Produkte für Haarpflege, -färbung oder -styling für unsere Verbraucher:innen oder um spezielle Produkte für Haarbehandlungen, -colorationen, -veredelungen oder -styling für das professionelle Friseurgeschäft handelt: Unsere Marken stehen für Qualität, Sicherheit, Nachhaltigkeit und hohe Leistung. Kontakt & Services Holen Sie sich Rat von unseren Expert:innen Haben Sie Fragen zu unseren Produkten & Anwendungen von Consumer Brands? Mehr erfahren Verbraucher­beratung Wasch- & Reinigungsmittel +49-800-111-2290 Download Visitenkarte Zu meiner Sammlung hinzufügen 37104 standard HKContact Kontaktformular Montag bis Freitag von 9:00 bis 17:00 Uhr. Der Anruf der Kundenservice-Nummer ist gebührenfrei. Verbraucher­beratung Haar- und Körperpflege +49-800-3838-838 Download Visitenkarte Zu meiner Sammlung hinzufügen 54698 standard HKContact Kontaktformular Montag bis Freitag von 8:00 bis 19:00 Uhr. Der Anruf der Kundenservice-Nummer ist gebührenfrei. Notfall-Hotline +49-211-797-3350 Download Visitenkarte Zu meiner Sammlung hinzufügen 54676 standard HKContact Bei einem unbeabsichtigten Produktkontakt, einer Produktfehlanwendung oder bei einem Unfall ist die Notfall Hotline von Henkel rund um die Uhr erreichbar. Expert:innen von Henkel beraten kompetent und können ggf. einem Arzt wichtige Rezepturinformationen geben. Verbraucherinformation gemäß Detergenzien-Verordnung Auf dieser Seite finden Sie eine Liste der Inhaltsstoffe der aktuellen Rezepturen unserer Produkte. Bitte beachten Sie, dass die hier gelisteten Produktnamen von den Produktbezeichnungen auf den Verpackungen abweichen können. www.mysds.henkel.com Sicherheits­datenblätter Datenblätter unserer Produkte gibt es in dieser Datenbank. www.mysds.henkel.com haut.de Aktuelle Beiträge und Services zu Körperpflege und Kosmetik: Aufbau der Haut, kosmetische Inhaltsstoffe ‏ (INCI), Haarpflege. www.haut.de Caps weg von Kindern Hier mehr erfahren & weitersagen! Eine Initiative der Europäischen Waschmittelindustrie, unterstützt von Henkel. www.keepcapsfromkids.eu 1 / 8 Folge uns auf LinkedIn Produkt- & Innovationen Press Releases 02.07.2026 - Presseinformation 150 Jahre Henkel: Limitierte Marken-Specials schaffen besondere Jubiläumsmomente im Handel Zum 150-jährigen Henkel-Jubiläum bieten die Marken Persil, Somat, Pril und WC Frisch unter dem Motto „Henkel feiert – feiere mit! besondere Produktangebote. Mit limitierten Sondereditionen und exklusiven Aktionen bedanken sich die Marken für die langjährige Treue bei Verbraucherinnen und Verbrauchern. Die zeitlich begrenzten Jubiläumsaktionen sind ab Juli 2026 im Handel erhältlich und laufen, abhängig von Marke und Promotion, bis Dezember 2026. Mehr erfahren 01.07.2026 - Presseinformation Willst Du viel, spül mit Pril – Kultstatus und innovative Spülkraft Seit 75 Jahren begleitet Pril Verbraucherinnen und Verbraucher im Alltag und ist aus deutschen Küchen kaum wegzudenken. Was 1951 als eines der ersten speziell für das Geschirrspülen entwickelten Reinigungsmittel auf den Markt kam, entwickelte sich über Jahrzehnte zu einer der bekanntesten Marken Deutschlands. Zum 75-jährigen Jubiläum blickt Pril auf seine Geschichte zurück und gleichzeitig in die Zukunft: mit kontinuierlichen Produktinnovationen. Selbst die ikonischen Prilblumen aus den 70er Jahren sind zum Geburtstag der Marke und des 150-jährigen Jubiläums von Henkel zurück. Mehr erfahren 20.05.2026 - Presseinformation Persil Service gewinnt Deutschen Service-Preis: Zum 9. Mal in Folge Deutschlands beste Online-Reinigung Die Produktqualität von Persil ist Verbraucherinnen und Verbrauchern schon seit fast 120 Jahren bekannt. Mit dem Persil Service bietet Henkels bekannteste Traditionsmarke auch einen professionellen Online-Textilreinigungsservice und Wäscherei, in vertrauter Persil Qualität, für das Büro oder bequem für zuhause an. Nun ist der Service zum 9. Mal in Folge erneut zu Deutschlands bester Online-Reinigung gewählt worden. Mehr erfahren 14.04.2026 - Presseinformation Fa Pistachio & Honey: feiner Duft und spürbare Pflege für deine sinnliche Duftreise Schluss mit Langeweile in der Dusche! Mit über 70 Jahren Erfahrung in der Körperpflege startet Fa jetzt eine neue Welle voller Duft und Pflege: Die Fa Pistachio & Honey Duschcreme und das Fa Fresh & Dry Pistachio & Honey Anti-Transpirant pflegen nicht nur, sondern verwöhnen deine Sinne mit dem unwiderstehlichen feinen Pistazienduft, der zum Dahinschmelzen ist. Mehr erfahren 1 / 4 Mehr laden Mehr über Henkel Consumer Brands Über uns Hier finden Sie weitere Informationen über unsere Organisationsstruktur, unsere Geschäfts- und Marken­cluster, Zahlen & Fakten sowie Karriere­möglichkeiten bei Henkel. Mehr erfahren Nachhaltigkeit vorantreiben Erfahren Sie wie wir entlang unserer Wertschöpfungskette systemische Veränderungen bewirken – mit unseren Produkten & Technologien und Partnerschaften. Mehr erfahren Forschung & Entwicklung Hier finden Sie weitere Informationen über unser weltweites Forschungs- & Entwicklungs­netzwerk sowie Markt- und Anwendungs­wissen. Mehr erfahren Open Innovation & Venturing Erfahren Sie hier, wie wir mit externen Partnern auf der ganzen Welt zusammenarbeiten, um gemeinsam Ideen zu entwickeln und voranzutreiben. Mehr erfahren