Future? Ready! 150 Jahre Henkel Mehr erfahren Henkel schließt die Übernahme der Premium‑Haar­pflege­marke OLAPLEX erfolgreich ab Henkel schließt die Übernahme der Premium‑Haarpflegemarke OLAPLEX erfolgreich ab Henkel Consumer Brands baut sein Haarpflegegeschäft aus Mehr erfahren Henkel erreicht gutes organisches Umsatzwachstum im ersten Quartal 2026 Henkel erreicht gutes organisches Umsatzwachstum im ersten Quartal 2026 Guter Start in das Geschäftsjahr 2026 Mehr erfahren Henkel kündigt neue Nachhaltigkeitsziele für 2030 an Henkel kündigt neue Nachhaltigkeitsziele für 2030 an Henkel bekräftigt seinen Einsatz für Nachhaltigkeit Mehr erfahren 1 / 3 Henkel auf einen Blick Erfolg mit Marken und Technologien seit 150 Jahren Mitarbeiter:innen aus 125 Nationen rund 50.000 Umsatz in 2025 20,5 Mrd. Euro Henkel Adhesive Technologies Henkel ist weltweit führend in Klebstoffen, Dichtstoffen und Funktions­beschichtungen für Industriekunden, Konsumenten, Handwerk und Bau. Mehr erfahren Henkel Consumer Brands Henkel nimmt in vielen Märkten weltweit führende Positionen in den Bereichen Haarpflege sowie Wasch- und Reinigungsmittel ein. Mehr erfahren 1 / 2 Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Mehr Infos Entdecke unsere Marken Aktuelle Presseinformationen 07.07.2026 - Presseinformation Henkel schließt die Übernahme der Premium‑Haar­pflege­marke OLAPLEX erfolgreich ab Henkel hat die Übernahme der Premium‑Haarpflegemarke OLAPLEX erfolgreich abgeschlossen. Nach Erfüllung aller Abschlussbedingungen, einschließlich der erforderlichen behördlichen Genehmigungen, gehört OLAPLEX nun vollständig zu Henkel. Diese Akquisition ist ein weiterer wichtiger Meilenstein in Henkels ganzheitlicher Wachstumsagenda. Mehr erfahren 21.07.2026 - Presseinformation Henkel und Borussia Düsseldorf verlängern Partnerschaft Tischtennis-Rekordmeister Borussia Düsseldorf und die Henkel AG & Co. KGaA haben ihre Sponsoring­partnerschaft verlängert. Auch in der Saison 2026/2027 wird der Konsumgüter- und Industriekonzern einen der erfolgreichsten deutschen Sportvereine als Trikotsponsor begleiten. Mehr erfahren 15.07.2026 - Presseinformation Pritt spendet 150.000 Klebestifte für Schulen, Kitas und gemeinnützige Einrichtungen Zum 150-jährigen Firmenjubiläum startet Henkel eine besondere Aktion seiner führenden Klebstoffmarke Pritt: Unter dem Motto ‚150 Jahre Henkel – 150.000 kreative Chancen‘ spendet das Unternehmen insgesamt 150.000 Pritt Stifte an Schulen, Kitas und gemeinnützige Einrichtungen. Ziel dieser besonderen Aktion ist es, im Einklang mit dem Markenkern von Pritt die Kreativität von Kindern zu fördern und dabei Organisationen zu unterstützen, die hierbei einen zentralen gesellschaftlichen Beitrag für die Entwicklung junger Menschen leisten. Mehr erfahren 14.07.2026 - Presseinformation Pferderennsport trifft auf Familienfest Am Sonntag, den 2. August 2026, ist es wieder so weit: Auf der Galopprennbahn in Düsseldorf-Grafenberg findet der Henkel-Preis der Diana statt. Im Jahr seines 150-jährigen Firmenjubiläums lädt Henkel gemeinsam mit dem Düsseldorfer Reiter- und Rennverein zu einem der Höhepunkte der Rennsportsaison ein. Die Besucher:innen erwartet ein abwechslungsreiches Programm aus hochklassigem Pferderennsport sowie vielfältigen Mitmach-Aktionen für die ganze Familie. Mehr erfahren 1 / 3 Weitere Presseinformationen Henkel Shares SPOTLIGHT MAGAZINE 20.04.2026 - Story Wo Tradition auf Technologie trifft Wie Persil die Wäschepflege seit fast 120 Jahren immer wieder neu erfindet Innovation Mehr erfahren 17.04.2026 - Story Neugier entfachen, Wissenschaft erleben Wie Henkel mit der internationalen Bildungsinitiative Forscherwelt seit 15 Jahren den Entdeckergeist von Kindern weckt Nachhaltigkeit Mehr erfahren 17.04.2026 - Story Familienzeit für alle. Auf der ganzen Welt. Wie ein globaler Standard dazu beiträgt, Denkweisen zu verändern, Normen aufzubrechen und inklusive Elternschaft weltweit zu fördern Kultur Mehr erfahren 1 / 3 Schaue dir alle Spotlight Stories an Karriere bei Henkel Jobs Global ‏ (Senior) Manager Advanced Hair Innovation ‏ (d/f/m) − Germany, Düsseldorf, Consumer Brands, Marketing ‏ (Senior) Manager M&A / Business Development ‏ (d/f/m) - Henkel Consumer Brands − Germany, Düsseldorf, Consumer Brands, Strategy / Business Development, Finance Internship Global Packaging CoE − Germany, Düsseldorf, Adhesive Technologies, R & D Ausbildungsstelle Referendariat − Germany, Düsseldorf, Law & Chief Compliance Office, Recht Head of Digital Manufacturing − Germany, Düsseldorf, Netherlands, Amsterdam, Adhesive Technologies, IT, Engineering Mehr laden Finde deinen Job und bewirb dich Dare to make an impact MEHR ERFAHREN