UNSERE GESCHÄFTE Mit unseren Marken, Innovationen und Technologien hält Henkel weltweit führende Marktpositionen im Industrie- und Konsumentengeschäft Geschäftsbereiche Henkel Adhesive Technologies Henkel Consumer Brands Unsere beiden Unternehmensbereiche eint der Pioniergeist, das Leben jeden Tag neu zu gestalten und zu bereichern – heute und für kommende Generationen. Wir bauen dabei auf unsere Erfahrung von 150 Jahren. Unsere Produkte spielen eine wichtige Rolle im täglichen Leben von Millionen von Menschen und verändern ganze Branchen und Industrien. Henkel Adhesive Technologies ist globaler Marktführer für Klebstoffe, Dichtstoffe und Funktionsbeschichtungen. Mit Henkel Consumer Brands ist Henkel insbesondere mit Wasch- und Reinigungsmitteln sowie Haarpflege weltweit in vielen Märkten und Kategorien führend. Erfahren Sie mehr über unsere beiden Unternehmensbereiche, unsere Marken sowie über Fokusgebiete in Forschung- und Entwicklung, über unseren Beitrag zur Nachhaltigkeit – oder über die Möglichkeiten, mit uns zusammenzuarbeiten und gemeinsam neue innovative Geschäftsideen zu entwickeln. HENKEL ADHESIVE TECHNO­LOGIES Mit unseren Klebstoffen, Dichtstoffen und Funktionsbeschichtungen sind wir führend in den Märkten von heute und gestalten die Märkte von morgen – für industrielle Anwendungen ebenso wie für Handwerker:innen und Verbraucher:innen. ENTDECKEN SIE UNSER MARKENPORTFOLIO Erfahren Sie mehr über Henkel Adhesive Technologies Über uns Seit mehr als 100 Jahren verändert unser Unternehmensbereich Adhesive Technologies Industriezweige durch innovative Lösungen. Entdecken Sie, wie wir etwas bewirken. Mehr erfahren Nachhaltigkeit vorantreiben Wie wir die Nachhaltigkeit in den Bereichen vorantreiben, in denen wir am meisten bewirken können: Klima, Kreislaufwirtschaft und Sicherheit. Mehr erfahren Forschung & Entwicklung Hier finden Sie weitere Informationen über unser globales Forschungs- und Entwicklungsnetzwerk sowie über die enge Zusammenarbeit mit unseren Kunden und Partnern zur Entwicklung maßgeschneiderter Lösungen. Mehr erfahren Open Innovation & Venturing Wie wir unser Fachwissen und unsere technologische Expertise in wirkungsvolle Innovationen für die Zukunft umsetzen. Mehr erfahren HENKEL CONSUMER BRANDS Unser Portfolio mit Konsumgüterprodukten ist ein fester Bestandteil des täglichen Lebens vieler Verbraucher:innen. Wir bieten Markenprodukte für Konsument:innen und professionelle Anwendungen für das Friseurgeschäft. Diese umfassen weltweit bekannte, hochwertige Produkte für Haarpflege, -styling und -colorationen, sowie Waschmittel, Weichspüler und vieles mehr. ENTDECKEN SIE UNSER MARKENPORTFOLIO Erfahren Sie mehr über Henkel Consumer Brands Über uns Hier finden Sie weitere Informationen über unsere Organisationsstruktur, unsere Geschäfts- und Marken­cluster, Zahlen & Fakten sowie Karriere­möglichkeiten bei Henkel. Mehr erfahren Nachhaltigkeit vorantreiben Erfahren Sie wie wir entlang unserer Wertschöpfungskette systemische Veränderungen bewirken – mit unseren Produkten & Technologien und Partnerschaften. Mehr erfahren Forschung & Entwicklung Hier finden Sie weitere Informationen über unser weltweites Forschungs- & Entwicklungs­netzwerk sowie Markt- und Anwendungs­wissen. Mehr erfahren Open Innovation & Venturing Erfahren Sie hier, wie wir mit externen Partnern auf der ganzen Welt zusammenarbeiten, um gemeinsam Ideen zu entwickeln und voranzutreiben. Mehr erfahren