Skip to Content Skip to Footer Skip to Country Selector Your Cart is Empty Unterstützung Alles sehen de de false https://www.hp.com/cma/ng/lib/exceptions/privacy-banner.js https://hp-emea.tracking-na.hawksearch.com/api/trackevent Willkommen zum neuen Maßstab für Erfolg Maximieren Sie Ihre Zeit und entfalten Sie Ihr volles Potenzial – mit dem eleganten und modernen HP EliteBook Ultra G1i Next Gen AI PC. Willkommen zum neuen Maßstab für Erfolg Maximieren Sie Ihre Zeit und entfalten Sie Ihr volles Potenzial – mit dem eleganten und modernen HP EliteBook Ultra G1i Next Gen AI PC. Mehr erfahren OMEN MAX 16 Max Performance. Zero Limits. Entfalte dein ultimatives Gaming-Potenzial – mit kompromissloser Power und starker Ästhetik. Mehr erfahren HP Druckerfinder Probleme bei der Druckerauswahl? Mit wenigen Fragen helfen wir Ihnen zum richtigen Drucker. Mehr erfahren HP Druckerfinder Probleme bei der Druckerauswahl? Mit wenigen Fragen helfen wir Ihnen zum richtigen Drucker. Probleme bei der Druckerauswahl? Mit wenigen Fragen helfen wir Ihnen zum richtigen Drucker. Mehr erfahren Top Power für kreative Performance HP OmniBook Ultra - KI-PC der nächsten Generation, mit dem neusten Intel® Core™ Ultra Prozessor. Mehr erfahren HP für Geschäftskunden Entdecken Sie die HP Produktwelt HP für Geschäftskunden Entdecken Sie die HP Produktwelt Mehr erfahren HP Instant Ink HP Instant Ink Der sorglose und kostensparende Tinten-Lieferservice. Mehr erfahren HP OmniBook X Flip Copilot+ PCs sind die schnellsten und intelligentesten Windows PCs aller Zeiten Mehr erfahren Jetzt kaufen HP OmniBook X Flip Copilot+ PCs sind die schnellsten und intelligentesten Windows PCs aller Zeiten Mehr erfahren Jetzt kaufen Entdecken Sie die HP Produkte Laptops Laptops Desktops Desktops Drucker Printers Druckerpatronen & Papier Cartridges and Paper Zubehör Accessories Lösungen für Unternehmen Solutions Sichern Sie sich diese Must-haves OmniDesk PCs Integrierte KI für mühelose Produktivität im Alltag. Jetzt kaufen Gaming PCs Gaming-Technologie der nächsten Generation für ultimative Performance. Jetzt kaufen Business Store Clever einkaufen. Effizient arbeiten. HP für Ihr Business. Jetzt kaufen HP Monitore Brillante Bilder, ergonomischer Komfort und smarte Funktionen. Jetzt kaufen HP und Real Madrid: Zwei Mannschaften. Ein Ziel. Mit einer gemeinsamen Haltung zu Disziplin und Fortschritt verbinden HP und Real Madrid Technologie und Zusammenarbeit. So entstehen Strukturen, die Abläufe unterstützen – auf und neben dem Spielfeld. Mehr erfahren Aktuelle Themen Digitale Transformation trifft KI-Power: Mit HP beschleunigen Sie Wachstum und schaffen Arbeitswelten, die begeistern. Mehr erfahren HP gehört zu den besten 1 % der Unternehmen weltweit in Sachen Nachhaltigkeit. Erfahren Sie mehr über unseren Weg im Nachhaltigkeitsbericht 2024. Mehr erfahren Land/Region: Deutschland Wählen Sie Ihr Land/Ihre Region und Ihre Sprache aus. Africa Afrique América Central Argentina Asia Pacific Australia Bangladesh België Belgique Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España France Hong Kong SAR Hrvatska India Indonesia Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Malaysia México Middle East Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Singapore Slovenija Slovensko South Africa Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 Über uns Über uns Kontakt zu HP Karriere Investor Relations Nachhaltigkeit Newsroom HP Store Newsletter HP Printables Newsletter Einkaufsmöglichkeiten Einkaufsmöglichkeiten Online einkaufen HP Mitarbeiter anrufen Fachhändler suchen Angebotsanfrage HP Promotions Unterstützung Unterstützung Treiber herunterladen Unterstützung und Fehlerbehebung Community Reparaturstatus überprüfen HP Partner HP Partner HP Amplify Partnerprogramm HP Partner First Portal Entwickler Immer in Verbindung Rückrufe Recycling von Produkten Barrierefreiheit Datenschutz Verwendung von Cookies Rechte zu persönlichen Angaben Nutzungsbedingungen Beschränkte HP-Herstellergarantie Gesetzliche Haftung für Sachmängel Impressum AGBs Hinweisgeberschutzrichtlinie EU-Datengesetz ©2026 HP Development Company, L.P. Änderungen vorbehalten.