Skip to Content Skip to Footer Skip to Country Selector Your Cart is Empty Unterstützung Alles sehen de de false https://www.hp.com/cma/ng/lib/exceptions/privacy-banner.js https://hp-emea.tracking-na.hawksearch.com/api/trackevent Willkommen bei HP Wir über uns Unser Team Informationen über HP Wir über uns Unser Team Informationen über HP Über uns Wir als Technologie-Unternehmen haben einen klaren Grundsatz: Es sollte in Unternehmen um mehr gehen als nur um Gewinne. Es kommt darauf an, die Welt zu einem besseren Ort zu machen. Unser Einsatz für den Klimaschutz, für die Menschenrechte und für digitale Gerechtigkeit zeigt, dass wir alles tun, um dieses Ziel zu erreichen. Seit mehr als 80 Jahren engagieren wir uns für eine Welt, in der jede Innovation ihren Beitrag zu mehr Menschlichkeit leistet. Und wir konzipieren unsere Produkte – ein Technologie- und Service-Portfolio, das Personal-Systeme und Drucker ebenso umfasst wie 3D-Drucklösungen – so, dass sie den Fortschritt in diesem Sinne immer weiter vorantreiben. Wir wissen: Inspirierende Ideen kann jeder Mensch an jedem Ort und zu jeder Zeit entwickeln. Und solche Ideen braucht es, um unsere Welt nachhaltig zum Positiven zu verändern. Einen Schritt voraus Wir haben ein Team der größten Titanen der Technologie zusammengestellt, die die Welt jemals gesehen hat. HP hat sich zu Innovation und neuen Formen für Ihr digitales Leben verpflichtet. WIR STELLEN VOR Informationen über HP Nachhaltigkeit HP strebt nach einer material- und Energieeffizienten Kreislaufwirtschaft. Den neuen Bericht lesen Newsroom Presseinformationen, die besten HP Geschichten und Schlagzeilen aus der Welt. Die neuesten Nachrichten erhalten Karriere Wir willen Erfahrungen schaffen, die überraschen, erfreuen und inspirieren. Jobs durchstöbern Investoren Informationen und Einblicke in Investoren- und Finanznachrichten und -events. Investorenseite besuchen Land/Region: Deutschland Wählen Sie Ihr Land/Ihre Region und Ihre Sprache aus. Africa Afrique América Central Argentina Asia Pacific Australia Bangladesh België Belgique Bolivia Brasil Canada Canada - Français Caribbean Česká republika Chile Colombia Danmark Deutschland Ecuador Eesti España France Hong Kong SAR Hrvatska India Indonesia Ireland Italia Latvija Lietuva Magyarország Malaysia México Middle East Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Paraguay Perú Philippines Polska Portugal Puerto Rico România Saudi Arabia Singapore Slovenija Slovensko South Africa Sri Lanka Suisse Suomi Sverige Switzerland Türkiye United Kingdom United States Uruguay Venezuela Việt Nam Ελλάδα България Казахстан Србија Україна ישראל الشرق الأوسط المملكة العربية السعودية ไทย 中华人民共和国 臺灣 地區 日本 香港特別行政區 한국 Über uns Über uns Kontakt zu HP Karriere Investor Relations Nachhaltigkeit Newsroom HP Store Newsletter HP Printables Newsletter Einkaufsmöglichkeiten Einkaufsmöglichkeiten Online einkaufen HP Mitarbeiter anrufen Fachhändler suchen Angebotsanfrage HP Promotions Unterstützung Unterstützung Treiber herunterladen Unterstützung und Fehlerbehebung Community Reparaturstatus überprüfen HP Partner HP Partner HP Amplify Partnerprogramm HP Partner First Portal Entwickler Immer in Verbindung Rückrufe Recycling von Produkten Barrierefreiheit Datenschutz Verwendung von Cookies Rechte zu persönlichen Angaben Nutzungsbedingungen Beschränkte HP-Herstellergarantie Gesetzliche Haftung für Sachmängel Impressum AGBs Hinweisgeberschutzrichtlinie EU-Datengesetz ©2026 HP Development Company, L.P. Änderungen vorbehalten.