Inhalt überspringen - Zum Seitenende Das Unternehmen Möbel Höffner - Langjährige Erfahrung und Top Service Das Unternehmen Höffner – Mehr als Möbel Möbel Höffner ist der Vollservicehändler für Möbel und Küchen in Deutschland. Wir verbinden unsere handwerklichen Wurzeln mit modernem, stationärem Handel in 26 Einrichtungszentren in Deutschland und den fantastischen Möglichkeiten des Internets. Werkstätten Unsere handwerklichen Wurzeln reichen in das Jahr 1910 zurück. In diesem Jahr gründete Wilhelm Krieger, der Großvater von Kurt Krieger, eine Tischlerei in Berlin Moabit. Sein Spezialgebiet ist die Herstellung von Küchenmöbeln, Anrichten und Küchenstühlen. Heute verfügt jedes der 10 regionalen Logistikzentren über eine Tischlerwerkstatt, um Kundenwünsche vor Ort erfüllen zu können. Im Bild: Werkstatt Schönefeld Einrichtungszentren Alle Höffner Einrichtungszentren haben eine Größe von ca. 40.000m² Ausstellungsfläche. Im Vordergrund stehen nicht nur die riesige Auswahl an Möbeln aller Preissegmente, verbunden mit einer kompetenten Einrichtungsberatung, sondern der Kunde wird bei uns rundum verwöhnt: Im Restaurant mit Kaffee und Kuchen und in unseren Kuddeldaddeldu Kinderländern werden die Kinder so fröhlich betreut, dass sie gar nicht mehr nach Hause wollen. Im Bild: Einrichtungszentrum München-Freiham Internet Jeden Tag werden tausende von Paketen im firmeneigenen Internetlager verpackt und versandt. 100.000 Stellplätze sichern die Bevorratung des Sortiments. Im Bild: Wareneingang Internetlager Das Unternehmen bildet zirka 1.000 junge Menschen in neun verschiedenen Berufsgruppen aus: im Einzelhandel, Fachkräfte für Möbel- und Küchenmontage, Fachinformatiker für Systemintegration oder Anwendungsentwicklung, Gestalter für visuelles Marketing bzw. Marketingkommunikation, Raumausstatter, Fachkräfte in der Systemgastronomie bzw. Köche, Fachkräfte für das Büromanagement. Allein 300 junge Menschen werden zu Fachkräften für Möbel- und Küchenmontage ausgebildet. Die Geschichte Die Familie Krieger blickt auf eine langjährige Tradition in der Möbelbranche zurück. 1910 gründet Wilhelm Krieger, der Großvater von Kurt Krieger, eine Tischlerei in Berlin-Moabit in der Huttenstraße. Der Tischler Rudolf Höffner startete früher bereits 1874 an der Veteranenstraße in Berlin. 1967 kauft Kurt Krieger - der Enkel von Wilhelm Krieger - die Firma Höffner. Heute wird das Unternehmen von Sonja Krieger geführt. Die Familie Krieger blickt auf eine langjährige Tradition in der Möbelbranche zurück. 1910 gründet Wilhelm Krieger, der Großvater von Kurt Krieger, eine Tischlerei in Berlin-Moabit in der Huttenstraße. Der Tischler Rudolf Höffner startete früher bereits 1874 an der Veteranenstraße in Berlin. Das Unternehmen Höffner entwickelt sich zum größten Berliner Möbelhaus in den dreißiger Jahren. Da es in Ostberlin liegt, muss es nach dem 2. Weltkrieg leider schließen. 1967 kauft Kurt Krieger - der Enkel von Wilhelm Krieger - die Namensrechte und startet mit der Firma Höffner neu. Heute wird das Unternehmen in der vierten Generation von Frau Sonja Krieger geführt. 1874 Rudolf Höffner startet in Berlin mit einer kleinen Tischlerei. Bis zum Beginn des 2. Weltkrieges entwickelt sich daraus Berlins größtes Möbelhaus. 1907 Kaufverträge wurden damals noch mit der Hand geschrieben. 1910 Auch Wilhelm Krieger Senior gründet eine Tischlerei in Berlin. Sein erstes verkauftes Möbelstück: Ein Küchenstuhl für 1,25 Reichsmark. 1930 Das Unternehmen Höffner entwickelt sich gut und wird Berlins größtes Möbelhaus. Noch heute erinnert an der Veteranenstraße 11-13 das Mosaik im Straßentrottoir an den Gründungsort. 1969 Kurt Krieger kauft die leerstehende Schokoladenfabrik Hildebrandt im Bezirk Wedding von Berlin und reißt sie ab. 1970 Bereits im Mai kann das Richtfest des neuen Höffner Hauses im Wedding gefeiert werden, der Keimzelle des neuen Höffner. 1988 Nach vielen Jahren der Umstrukturierung und der Suche nach einem nachhaltigen Firmenkonzept wird der Standort in der Pankstraße im Bezirk Wedding auf 40.000m² Verkaufsfläche erweitert und durch ein neues Hochregallager - 44 Meter hoch, 110 Meter lang - mitten in Berlin ergänzt. Die Höffner Möbelstadt ist geboren. Mit diesem Konzept beginnt der Neuaufstieg der Firma Höffner. 1990 Kurt Krieger startet die Expansion in den neuen Bundesländern. Im Rahmen der Entwicklung des Saaleparkes zwischen Merseburg und Leipzig - in Günthersdorf - beginnt im Herbst 1990 der Bau des ersten Möbelhauses/Logistikzentrums Höffner in den neuen Bundesländern. Die Eröffnung erfolgt im August 1991 und viele neue Einrichtungszentren werden folgen. Foto vom 09.11.1990 1991 Möbel Höffner in Günthersdorf wird im August 1991 eröffnet. 1992 Chemnitz 1993 Berlin-Waltersdorf 1994 Dresden 2005 Hamburg-Barsbüttel 2018 Internetlager Leipzig-Günthersdorf