Über IBM Kunden, Partner und Kreative, die Technologie in der realen Welt einsetzen Aktuelle IBM Nachrichten Mission von IBM IBM vereint Software, Beratung und Infrastruktur, um Kunden bei der Bewältigung ihrer wichtigsten geschäftlichen Herausforderungen zu unterstützen. Unsere Plattformen integrieren KI in Kernsysteme und Workflows, optimieren die Wirtschaftlichkeit der tatsächlichen Arbeit und lassen sich sicher in Hybrid-Cloud-Umgebungen skalieren. Wir stellen Lösungen zunächst intern bei IBM ein, bevor wir sie unseren Kunden anbieten. Daher sind unsere Lösungen nicht nur durchdacht, sondern auch praxiserprobt. Mehr zu IBM Leadership Finanzdaten erkunden Übersicht Mehr als 300000 Mitarbeiter in mehr als 170 Ländern 2500+ Unternehmen in unserem Partner Plus-Programm Mehr als 660 auf Ihre Anforderungen zugeschnittene Produkte Mehr als 80 Jahre der bahnbrechenden Forschung Technologie und Dienstleistungen Software Machen Sie Komplexität zum Vorteil mit Software, die von Grund auf hybrid, offen und verantwortungsbewusst ist – entwickelt, damit Ihre Systeme zusammenarbeiten und nicht nur nebeneinander funktionieren. Mehr erfahren Infrastruktur Modernisieren Sie Anwendungen, Server und Speicher Schritt für Schritt vor Ort, um in Hybrid Cloud und KI zu integrieren. Mehr erfahren Consulting Arbeiten Sie mit IBM-Experten zusammen, um mithilfe fortschrittlicher KI und eines wissenschaftlich fundierten Ansatzes wirkungsvolle Ergebnisse zu erzielen und Ihre wichtigsten Herausforderungen zu bewältigen. Mehr erfahren Strategische Partnerschaften Entdecken Sie die Vorteile von IBM-Partnerschaften, die Fachwissen, Ressourcen und Technologien vereinen, um Ihr Wachstum zu beschleunigen. Mehr erfahren Red Hat Vereinfachen Sie Komplexität, senken Sie Kosten und entfesseln Sie Innovationen mit Red Hat auf IBM Cloud. Mehr erfahren Entstehungsgeschichte Seit über einem Jahrhundert steht IBM an der Spitze der technologischen Innovation. Seit den Anfängen der Computertechnik hat IBM Intelligenz, Innovation und Wissenschaft miteinander verbunden, um Wirtschaft, Gesellschaft und menschliche Erfahrung zu verbessern. Mehr über unsere reiche Geschichte erfahren 1880–1929 1930–1949 1950–1979 1980–1999 2000–2023 2024–heute Industrielle Revolution bis Anfang des 20. Jahrhunderts Die Anfänge von IBM gehen auf die Erfindung der Tabelliermaschine von Herman Hollerith im Jahr 1896 zurück, die 1890 die Datenverarbeitung bei der Volkszählung in den USA revolutionierte. Im Jahr 1911 wurde IBM als Computing-Tabulating-Recording Company gegründet, die 1924 in IBM umbenannt wurde. Danach folgten wichtige Innovationen, wie die Einführung der Lochkarte mit 80 Spalten im Jahr 1928, die zu einem weltweiten Datenstandard wurde. Aufstieg der Computertechnik und Weltkonflikt IBM führte 1929 die elektrische Buchungsmaschine ein. Ab 1935 unterstützte sie das Sozialversicherungssystem mit Buchführungssystemen. Während des Zweiten Weltkriegs unterstützte IBM mit der Lochkarten-Technologie militärische Operationen und gründete 1945 das Watson Scientific Computing Lab, das einen bedeutenden Schritt in Richtung moderner Computer darstellte. Raumfahrtzeitalter und Mainframe-Revolution Bei dem 1964 auf den Markt eingeführten IBM System/360 handelte es sich um einen wichtigen Großrechner für Unternehmen und Behörden. 1969 unterstützten IBM Systeme die NASA bei der Apollo-Mondlandung. Im Jahr 1973 revolutionierte die Einführung des UPC-Barcodes den Einzelhandel, indem er die Bestandsverwaltung optimierte. PC-Revolution und digitale Transformation 1981 brachte IBM den IBM PC auf den Markt und revolutionierte damit den Bereich der Personal Computer. Im Jahr 1997 schrieb Deep Blue Geschichte, als er den Schachweltmeister Garry Kasparov besiegte. Ende der 1990er Jahre hatte IBM auch den schnellsten Supercomputer der Welt entwickelt und damit seine Führungsrolle im Bereich KI und Hochleistungsrechnen unter Beweis gestellt. Globale Konnektivität und KI Mit dem Sieg von Watson bei Jeopardy! im Jahr 2011 legte IBM den Schwerpunkt auf Cloud Computing und KI und definierte damit die Geschäftsoptimierung und KI-gesteuerte Lösungen neu. Im Jahr 2018 starteten IBM und Airbus CIMON, den ersten KI-Assistenten für die Internationale Raumstation, und erweiterten damit ihre Reichweite in der Raumfahrttechnologie. IBM konzentriert sich auch heute noch auf ethische KI-Systeme. Zukunft der Technologie und Nachhaltigkeit IBM setzt weiterhin neue Maßstäbe in den Bereichen KI, Quantencomputing und Nachhaltigkeit. Als führendes Unternehmen im Bereich der ethischen KI gestaltet IBM transparente Systeme zur Bewältigung globaler Herausforderungen, die vom Gesundheitswesen bis zur ökologischen Nachhaltigkeit reichen. Außerdem will das Unternehmen durch Partnerschaften in den Bereichen Raumfahrttechnologie, Cloud Computing und datengesteuerte Branchen Innovationen fördern. Globale Auswirkungen Erfolgsgeschichten IBM schafft nachhaltige Wirkung in Gemeinschaften weltweit IBM Impact Accelerator IBM bietet Technologie-Know-how für gemeinnützige Organisationen und Regierungen weltweit IBM SkillsBuild IBM hat sich zum Ziel gesetzt, bis zum Jahr 2030 30 Millionen Menschen die für zukünftige Berufe benötigten Fähigkeiten zu vermitteln Spenden und Freiwilligenarbeit IBM-Mitarbeitende sind befähigt, ihre Fähigkeiten und ihre Zeit einzusetzen, um etwas Positives zu bewirken Die Zukunft intelligenterer Unternehmen Hybride Cloud + KI Enterprise AI in Aktion Vorteil von Client Zero Quantum und was als Nächstes kommt Intelligente Unternehmen zeichnen sich dadurch aus, dass Intelligenz dort integriert ist, wo die Arbeit stattfindet. IBM treibt den Einsatz von KI in Hybrid-Cloud-Umgebungen voran, um Intelligenz direkt in Kernsysteme und -prozesse zu integrieren – und so die Komplexität von Unternehmen in Klarheit, Anpassungsfähigkeit und intelligentere Entscheidungen in großem Maßstab umzuwandeln. Mit zunehmender Reife der KI rückt der Nutzen – nicht das Experimentieren – in den Vordergrund. IBM bietet KI-Lösungen für Unternehmen, die durch die Einbetten von Intelligenz in Workflow und Prozesse einen echten wirtschaftlichen Mehrwert schaffen. Aufbauend auf bewährten Ergebnissen unterstützen wir Organisationen dabei, Produktivität, Effizienz und Wettbewerbsvorteile in großem Maßstab zu steigern. Intelligentes Wirtschaften ist etwas, das wir selbst vorleben. Im Rahmen unseres „Client Zero“-Ansatzes setzt IBM KI, Automatisierung und Hybrid-Cloud zunächst in den eigenen Betriebsabläufen ein, bevor diese Lösungen auf Kunden ausgeweitet werden – so stellen wir sicher, dass sich unsere Plattformen durch den Einsatz in der Praxis und durch nachgewiesene Leistungsfähigkeit weiterentwickeln. Die Zukunft intelligenterer Geschäftsmodelle hängt von Plattformen ab, die auf Langlebigkeit ausgelegt sind. Neben Hybrid-Cloud und KI entwickelt IBM Quantencomputing von der Grundlagenforschung hin zur praktischen Anwendung in Unternehmen weiter und schafft damit die Voraussetzungen für bahnbrechende Innovationen, die sich nahtlos in die heutigen Systeme integrieren lassen. In Verbindung bleiben What's New at IBM Newsletter-Abonnement Zusätzliche Informationen Impressum IBM Deutschland GmbH IBM Campus 1, 71139 Ehningen Vorsitzender des Aufsichtsrats: Ivo Körner Geschäftsführung: Wolfgang Wendt (Vorsitzender), Dr. Andreas Buchelt, Dr. Frank Kohls, Christine Rupp Sitz der Gesellschaft: Ehningen UST ID NR / W-IdNr: DE145178813 Registergericht: Amtsgericht Stuttgart, HRB14562 WEEE-Reg.-Nr.: DE99369940 Kontakt: Hallo IBM E-Mail: halloibm@de.ibm.com Online-Streitbeilegung gemäß Art. 14 Abs. 1 ODR-VO: Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit, die Sie unter dem angegebenen Hyperlink erreichen können. http://ec.europa.eu/consumers/odr/ Hinweise IBM hat vor kurzem betrügerische Aktivitäten in Deutschland festgestellt, die sich auf den angeblichen Verkauf oder Kauf von IBM Aktien über Bitcoin-Transfers und die in diesem Zusammenhang erfolgte unrechtmäßige Verwendung des IBM Logos beziehen. Bitte beachten Sie, dass sich diese Personen fälschlicherweise als IBM Kundenbetreuer ausgeben und nicht im Namen von IBM handeln. IBM has recently identified the fraudulent activity involving the unlawful use of IBM name and logo in alleged investment recovery schemes involving advance fee payments using cryptocurrency. Individuals involved in these activities are in no way affiliated with or acting on behalf of IBM.