Hol dir die IKEA App! Liste der Produktkategorien überspringen Angebote & Aktionen Aufbewahrung & Schränke Babys & Kinder Badmöbel & Badaccessoires Beleuchtung Betten & Matratzen Büromöbel & Gamingmöbel Dekoration Geschirr & Küchenaccessoires Haustierprodukte Heimelektronik Heimwerken Küchenmöbel & Elektrogeräte Organizer & Ordnungshelfer Outdoor Möbel & Balkonzubehör Pflanzen & Pflanzentöpfe Putzutensilien & Waschutensilien Smart Home Sofas & Sessel Speisen & Getränke Textilien & Teppiche Tische & Stühle Vorhänge & Rollos Willkommen bei IKEA Deutschland IKEA Family Preis Spare 15% bei der SKÅDIS Serie MALM: Bis zu 40% günstiger im Einrichtungshaus IKEA Family Preis Bis zu 20% auf RELATERA Schreibtische Platz gemacht für dein Leben Sorry, your browser doesn’t support embedded videos. Video anhalten Transkript anzeigen Neu 800 neue Lieblingsstücke für dein Zuhause! Sorry, your browser doesn’t support embedded videos. Video anhalten Video einer GULLABERG Schrank Kombination. Die Regal-Kombinationen wechseln durch und zeigen die vielseitigen Möglichkeiten. IKEA Angebote & Aktionen Eintrag überspringen Alle Angebote & Aktionen Spare beim FISK Freitag im Schwedenrestaurant IKEA Family Preis Angebot des Monats IKEA Family Preis 20% Rabatt auf viele Produkte Bis zu 33% auf viele Schreibtischstühle für Kinder IKEA Family Preis Sofas ab 500€ versandkostenfrei Angebote im IKEA Schwedenrestaurant, -bistro und -shop. IKEA Family Preis 15% Rabatt auf alle Energielösungen IKEA Family Preis Aktuelle Angebote Produktliste aktualisiert. Neuer niedriger Preis Neuer niedriger Preis IKEA Family Angebote Unser niedrigster Preis Letzte Chance Nur kurz so günstig Neuer niedriger Preis Wir wissen, dass viele die aktuellen Preissteigerungen deutlich spüren. Damit du weiterhin das Beste aus deinem Zuhause machen kannst, senken wir die Preise für einige unserer beliebtesten Produkte. Alle Angebote Aktuell bei IKEA Eintrag überspringen Neuheiten für dein Zuhause Neu Bereit für den Schulanfang Coole Produkte für heiße Tage Ab sofort sind Hunde herzlich willkommen Neu Stille Stunde immer mittwochs von 17:00-19:00 Uhr Neu Jetzt neue IKEA Kollektionen entdecken Neu Inspiration und Tipps für jeden Raum Alle Räume Eintrag überspringen Küche Schlafzimmer Wohnzimmer Badezimmer Kinderzimmer Homeoffice & Arbeitsplatz Flur Garten & Balkon Alle Räume Hol dir den Look Diese Ideen könnten dir auch gefallen Eintrag überspringen Geschenkideen für deine Liebsten Eintrag überspringen Alle Geschenkideen Geschenke für Pflanzenliebhaber*innen: Ideen Geschenke für frisch gebackene Eltern: Kreative Ideen Geschenkideen für Kinder Geschenke für Gamingbegeisterte Geschenkideen zur Hochzeit: Ideen & Inspirationen Geschenke verpacken: Ideen mit Stil Geschenkkorb zusammenstellen: Ideen mit Stil Geldgeschenkideen in IKEA Bilderrahmen Was gibt es Neues bei IKEA? Alle Neuheiten Eintrag überspringen Neu EKBACKEN Arbeitsplatte, Eichenachbildung hell/Laminat, 246x2.8 cm 89 . 00 € /2,46 m Preis 89.00€/2,46 m Grundpreis: 36.18€/m Bewertungen: 4.1 von 5 Sternen. Bewertungen insgesamt: (478) Weitere Varianten EKBACKEN Option: EKBACKEN, Arbeitsplatte, Eichenachbildung hell/Laminat, 246x2.8 cm Option: EKBACKEN, Arbeitsplatte, Eichenachbildung hell/Laminat, 186x2.8 cm Neu FLISAT Spielzeugwagen, 38x43x29 cm 24 . 99 € Preis 24.99€ Bewertungen: 3.3 von 5 Sternen. Bewertungen insgesamt: (3) Neu FÅGELFJÄLLET Kommode mit 4 Schubladen, dunkel graublau, 82x51x101 cm 149 . 00 € Preis 149.00€ Bewertungen: 3.5 von 5 Sternen. Bewertungen insgesamt: (4) Weitere Varianten FÅGELFJÄLLET Option: FÅGELFJÄLLET, Kommode mit 4 Schubladen, dunkel graublau, 82x51x101 cm Option: FÅGELFJÄLLET, Kommode mit 4 Schubladen, elfenbeinweiß, 82x51x101 cm Neu FABRIKÖR Vitrine, dunkelgelb, 57x150 cm 199 . 00 € Preis 199.00€ Bewertungen: 4.7 von 5 Sternen. Bewertungen insgesamt: (368) Weitere Varianten FABRIKÖR Option: FABRIKÖR, Vitrine, dunkelgelb, 57x150 cm Option: FABRIKÖR, Vitrine, dunkelgrau, 57x150 cm Option: FABRIKÖR, Vitrine, blasses Graugrün, 57x150 cm Neu MATTOXBÄR Bettwäsche-Set, 2-teilig, blassblau/Blumenmuster, 155x220/80x80 cm 29 . 99 € Preis 29.99€ Bewertungen: 4.7 von 5 Sternen. Bewertungen insgesamt: (29) 100 % Bio-Baumwolle, GOTS-zertifiziert Baumwolle Limited Collection Neu ELLOVEN Monitorerhöhung mit Schublade, leuchtend orange 24 . 99 € Preis 24.99€ Bewertungen: 4.7 von 5 Sternen. Bewertungen insgesamt: (4385) Weitere Varianten ELLOVEN Option: ELLOVEN, Monitorerhöhung mit Schublade, leuchtend orange Option: ELLOVEN, Monitorerhöhung mit Schublade, weiß Option: ELLOVEN, Monitorerhöhung mit Schublade, anthrazit Neu BILLSBRO Griff, anthrazit, 320 mm 11 . 00 € /2 Stück Preis 11.00€/2 Stück Bewertungen: 4.6 von 5 Sternen. Bewertungen insgesamt: (1231) Weitere Varianten BILLSBRO Option: BILLSBRO, Griff, anthrazit, 320 mm Option: BILLSBRO, Griff, weiß, 320 mm Option: BILLSBRO, Griff, stahlfarben, 320 mm Alle Neuheiten Inspiration und Tipps Eintrag überspringen Hotdog-Party Vergiss das klassische Hotdog-Board! Rolle eine lange Bahn Papier aus und richte Hotdogs, Burger, Brötchen oder Tacos darauf an. Die Möglichkeiten sind ebenso unendlich wie die Erinnerungen daran. Ideen zu Aufbewahrung für Campingausrüstung Du suchst nach praktischen Ideen zu platzsparender Aufbewahrung für deine Campingausrüstung? Dann schau bei IKEA und lass dich inspirieren. DIY Ideen: Tassen bemalen & beschriften Bei IKEA findest du tolle DIY Ideen, wie du deine Tassen bemalen & beschriften kannst. Wie das geht? Hier erfährst du alles dazu. Schrank unter der Treppe: Stauraum clever nutzen Schrank unter der Treppe als Stauraumwunder: Treppenschrank, Einbauschrank oder Regal. Clevere Ideen und Inspiration für dein Zuhause entdecken! DIY Torten basteln für verschiedene Anlässe Du suchst ein ausgefallenes Geschenk? Wie wäre es mit einer DIY-Torte mit IKEAGeschenkkarte? Hier findest du die Anleitung zum Basteln. Regalsystem flexibel gestalten: PLATSA macht Platz In den IKEA Ideen zeigen wir ein Regalsystem, das du flexibel gestalten kannst. PLATSA ist günstig, platzsparend & leicht anpassbar. Pegboard-Ideen mit Pfiff Wir zeigen dir, was du mit einem wandelbaren Pegboard anstellen kannst. Entdecke jetzt Ideen für Schlafzimmer, Küche und vieles mehr. Schau rein! Wintersachen verstauen: Platz für den Frühling In unseren IKEA Ideen zeigen wir dir, wie du deine Wintersachen verstauen kannst und so Platz für Neues gewinnst. Hier entlang. Ideen und Tipps für einen nachhaltigeren Alltag Eintrag überspringen Alle Ideen und Tipps Ideen und Tipps für ein nachhaltigeres Leben Zuhause Abfall reduzieren Energie clever nutzen – Tipps für dein Zuhause Mit kleinen Handgriffen lassen sich Möbel nachhaltig nutzen Einfache Tipps, wie du nachhaltiger essen kannst Clevere Lösungen, um zuhause Wasserverbrauch zu reduzieren Entdeckt bei euch zu Hause Diese Ideen könnten dir auch gefallen Skip listing Services & Leistungen Alle Services & Leistungen Eintrag überspringen Kontakt Hier findest du Antworten auf häufig gestellte Fragen und Möglichkeiten, mit uns in Kontakt zu treten. Apps Mit unseren Apps kannst du Einkaufen oder dein smartes Zuhause steuern und noch vieles mehr. Bezahlmöglichkeiten Entdecke unsere Zahlungsmöglichkeiten für den Einkauf auf ikea.de oder im Einrichtungshaus. Datenschutz und Sicherheit In unserer Datenschutzerklärung geben wir Auskunft über unseren Umgang mit personenbezogenen Daten. Produkthilfe Hol dir Hilfe für die IKEA Produkte, bei denen du vielleicht etwas mehr Unterstützung benötigst. Rückgabe & Informationen Hier findest du alle Informationen zum Thema Rückgabe und Reklamation. Einkaufen bei IKEA Entdecke die verschiedenen Möglichkeiten bei IKEA einzukaufen. Warenverfügbarkeit Vor deinem Einkauf kannst du die Warenverfügbarkeit deiner Produkte überprüfen. Deine Bestellung Verfolge und verwalte deine Bestellung Alle Services & Leistungen Aktueller Produktrückruf IKEA ruft SMÖJTRÄD Lüsterkerzen, duftneutral, 25 cm zurück, da das Produkt Brände entfachen und Brandverletzungen verursachen kann. Mehr Informationen Mehr Informationen Mehr Ideen und Inspirationen Mehr anzeigen Loading… Jeder Mensch kann schön wohnen. Die Vision von IKEA ist, deinen Alltag mit funktionalen und schönen Möbeln besser zu machen. Du findest bei uns alle Produkte , um dir ein gemütliches und stilvolles Zuhause einzurichten, in dem du dich wohl fühlst und auch gerne Gäste empfängst. Wir bieten dir ein umfangreiches Sortiment an Möbeln – egal ob für dein Schlafzimmer , dein Badezimmer , die Küche oder deine anderen Räume. Bei uns findest du alles, um deine Wohnwünsche und -ideen zu verwirklichen. Entdecke gemütliche Betten & Matratzen , die dir traumhafte Nächte bescheren und dich voller Tatendrang in den Tag starten lassen sowie Kleiderschränke , in denen alle deine Dinge komfortabel Platz finden. Mit unserem PAX Planer kannst du deinen Schrank ganz einfach und nach deinen eigenen Bedürfnissen gestalten. Du kannst natürlich auch unsere fertigen Kombinationsvorschläge verwenden. Mit IKEA richtest du dich ganz einfach schön ein. Denn in unseren Produktserien passt alles gut zusammen. Besonders beliebt ist die stilvolle und schlichte KALLAX Serie. Dieses praktische  Möbelstück wird in deinem Zuhause immer einen Platz finden und dir nachhaltig gute Dienste leisten. Entdecke weitere Kategorien bei IKEA Höhenverstellbare Schreibtische | Bistrotische | Gaming-Tische Relaxsessel | Schminktisch-Stühle | Kinderstühle Wärmepumpen | Balkonkraftwerke | Photovoltaik-Anlagen Balkon-Sichtschutz | Gardinenstangen | Raffrollos Standspiegel | Runde Spiegel | Kleine Spiege l Freistehende Kühlschränke | Mikrowellen | Schnellkochtöpfe Duschkabinen | Duschköpfe | Wasserhähne