Login Registrieren Schließen { "default" : { "title" : "Anmelden oder registrieren", "description" : "Bitte melden Sie sich mit einem bestehenden Konto an oder erstellen Sie ein neues." }, "bookmark" : { "title" : "Speichern Sie Ihre Lieblingsseiten an einem Ort!", "description" : "Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein myInfineon-Konto, um diese Seite als Lesezeichen zu speichern und jederzeit über Ihr Dashboard darauf zuzugreifen. " }, "gated_document" : { "title" : "Sichern Sie sich unbegrenzten Zugriff auf wertvolle Dokumente!", "description" : "Melden Sie sich an oder registrieren Sie sich, um dieses Dokument herunterzuladen und unbegrenzten Zugriff auf wertvolle Ressourcen zu genießen." }, "gated_video" : { "title" : "Sichern Sie sich exklusive Videos!", "description" : "Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein myInfineon-Konto, um dieses Video anzusehen und weitere Videoinhalte und Downloads zu entdecken.  Nicht verpassen – jetzt anmelden!" }, "event_registration" : { "title" : "Melden Sie sich noch heute für die Veranstaltung an!", "description" : "Zur Anmeldung für diese Veranstaltung benötigen Sie ein myInfineon-Konto. Melden Sie sich an oder registrieren Sie sich, um sich Ihren Platz zu sichern und auf Veranstaltungsmaterialien und Aktualisierungen zuzugreifen. " }, "board_registration" : { "title" : "Registrieren Sie Ihr Board ganz einfach!", "description" : "Um dieses Board zu registrieren, benötigen Sie ein myInfineon-Konto. Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein myInfineon-Konto und erhalten Sie Zugriff auf maßgeschneiderte Inhalte zu Ihrem Produkt. " }, "block_diagram" : { "title" : "Speichern Sie Ihr Blockdiagramm!", "description" : "Melden Sie sich an oder registrieren Sie sich für ein myInfineon-Konto, um dieses Blockdiagramm zu speichern. Ihre gespeicherten Diagramme werden in Ihrem personalisierten Dashboard gespeichert, um einen einfachen Zugriff und die Weitergabe zu ermöglichen. " }, "contact_sales" : { "title" : "Erhalten Sie personalisierte Vertriebsunterstützung!", "description" : "Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein myInfineon-Konto, um mit Ihrem persönlichen Vertriebsexperten in Kontakt zu treten." }, "subscribe_to_newsletter" : { "title" : "Bleiben Sie auf dem Laufenden!", "description" : "Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein myInfineon-Konto, um die neuesten Produkt-Updates und Einblicke zu erhalten." }, "add_to_cart" : { "title" : "Greifen Sie auf Ihren Warenkorb zu!", "description" : "Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein myInfineon-Konto, um Ihren Warenkorb zu verwalten und den Bezahlvorgang zu vereinfachen." }, "request_sample" : { "title" : "Fordern Sie kostenlose Muster an!", "description" : "Für die Anforderung kostenloser Muster ist ein Firmen- oder Universitätskonto erforderlich. Melden Sie sich mit Ihrer geschäftlichen E-Mail-Adresse an oder erstellen Sie ein Konto, um Muster anzufordern." } } Neuer Kanal Wir sind jetzt auf TikTok! Entdecke Infineon aus einer neuen Perspektive - exklusive Einblicke, spannende Karrieren und bahnbrechende Innovationen. Nicht verpassen! Jetzt folgen Aufnahme Eröffnung Smart Power Fab Ein Impuls für die Zukunft. Aus Dresden für die Welt. Mehr erfahren Akquisition Transaktion erfolgreich Infineon stärkt seine führende Position bei Sensoren und erwirbt ein Portfolio an nicht-optischen Analog-/Mixed-Signal-Sensoren von ams OSRAM. Mehr Informationen Aufnahme Eröffnung Smart Power Fab Akquisition Transaktion erfolgreich Neuer Kanal Wir sind jetzt auf TikTok! PAUSE SPIELEN Vorherige Nächster Vorherige PAUSE SPIELEN Nächster Neue Produkte NEU Angle sensors TLE49012-S0001 XENSIV™ TLE49012 high-precision digital angle sensor, automotive qualified, Grade 0, ASIL B compliant, with SPI interface Produkt ansehen Familie ansehen NEU Automotive MOSFET IAUAN04S7N012 OptiMOS™7 40V sTOLL 7x8 New benchmark for best Ron, high power density & efficiency Produkt ansehen Familie ansehen NEU Evaluation Boards EVAL-F3L8MXTR12C2M2_P A single-phase evaluation board for active front with EasyPACK™ 2C CoolSiC™ MOSFET 1200 V M2 .XT Produkt ansehen Familie ansehen NEU Automotive MOSFET IAUCN04S7L038D 40 V, N-Ch, 3.84 mΩ max, Automotive MOSFET, Dual SSO8 (5x6), OptiMOS™7 Produkt ansehen Familie ansehen NEU AURIX™ TC48x SAK-TC487QP-12NF400MC AA AURIX™  TC4x—power, safety, security and connectivity in one MCU Produkt ansehen Familie ansehen NEU IGBT modules FF900R12ME7_B90 1200 V, 900 A half-bridge IGBT module Produkt ansehen Familie ansehen NEU IGBT modules DF300R07W1H5F_B20 650 V, 45 A MPPT boost IGBT module Produkt ansehen Familie ansehen NEU Evaluation Boards D-BTS80009-SWPF-1ES-1 Daughterboard, a motherboard is needed: with µC (Smart Power Switches Motherboard) or without µC (Smart Power Switch Motherboard Lite) Produkt ansehen Familie ansehen Neueste Presseinformationen und Events Entdecken Sie Technologien, die die Welt verändern Wo immer sich die Welt verändert - Technologie spielt eine entscheidende Rolle. Erfahren Sie, wie die technologischen Schlüsseltrends Energie, Mobilität und IoT unser Leben verändern. Events Presseinformationen Technology News Alle Events Presse Übersicht Alle Events Presse Übersicht Produkte und Applikationen Infineon entwirft, entwickelt, fertigt und vermarktet eine breite Palette von Lösungen. Developer Support Erstklassiger Online-Support durch Infineon-Ingenieure und Experten-Community Weltweit führende Lösung Ein weltweit führender Anbieter von Halbleiterlösungen. Produkte und Applikationen Erstklassige Produkte und unzählige Möglichkeiten, sie zu nutzen. Erfahren Sie mehr. Automobilbranche Industrial ICT Sicherheit Consumer Lösungen Solution Designer starten Produkte und Applikationen Developer Support Weltweit führende Lösung Tauchen Sie ein in unsere Welt der Energie, Mobilität und IoT