Login Registrieren Schließen { "default" : { "title" : "Anmelden oder registrieren", "description" : "Bitte melden Sie sich mit einem bestehenden Konto an oder erstellen Sie ein neues." }, "bookmark" : { "title" : "Speichern Sie Ihre Lieblingsseiten an einem Ort!", "description" : "Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein myInfineon-Konto, um diese Seite als Lesezeichen zu speichern und jederzeit über Ihr Dashboard darauf zuzugreifen. " }, "gated_document" : { "title" : "Sichern Sie sich unbegrenzten Zugriff auf wertvolle Dokumente!", "description" : "Melden Sie sich an oder registrieren Sie sich, um dieses Dokument herunterzuladen und unbegrenzten Zugriff auf wertvolle Ressourcen zu genießen." }, "gated_video" : { "title" : "Sichern Sie sich exklusive Videos!", "description" : "Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein myInfineon-Konto, um dieses Video anzusehen und weitere Videoinhalte und Downloads zu entdecken.  Nicht verpassen – jetzt anmelden!" }, "event_registration" : { "title" : "Melden Sie sich noch heute für die Veranstaltung an!", "description" : "Zur Anmeldung für diese Veranstaltung benötigen Sie ein myInfineon-Konto. Melden Sie sich an oder registrieren Sie sich, um sich Ihren Platz zu sichern und auf Veranstaltungsmaterialien und Aktualisierungen zuzugreifen. " }, "board_registration" : { "title" : "Registrieren Sie Ihr Board ganz einfach!", "description" : "Um dieses Board zu registrieren, benötigen Sie ein myInfineon-Konto. Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein myInfineon-Konto und erhalten Sie Zugriff auf maßgeschneiderte Inhalte zu Ihrem Produkt. " }, "block_diagram" : { "title" : "Speichern Sie Ihr Blockdiagramm!", "description" : "Melden Sie sich an oder registrieren Sie sich für ein myInfineon-Konto, um dieses Blockdiagramm zu speichern. Ihre gespeicherten Diagramme werden in Ihrem personalisierten Dashboard gespeichert, um einen einfachen Zugriff und die Weitergabe zu ermöglichen. " }, "contact_sales" : { "title" : "Erhalten Sie personalisierte Vertriebsunterstützung!", "description" : "Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein myInfineon-Konto, um mit Ihrem persönlichen Vertriebsexperten in Kontakt zu treten." }, "subscribe_to_newsletter" : { "title" : "Bleiben Sie auf dem Laufenden!", "description" : "Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein myInfineon-Konto, um die neuesten Produkt-Updates und Einblicke zu erhalten." }, "add_to_cart" : { "title" : "Greifen Sie auf Ihren Warenkorb zu!", "description" : "Melden Sie sich an oder erstellen Sie ein myInfineon-Konto, um Ihren Warenkorb zu verwalten und den Bezahlvorgang zu vereinfachen." }, "request_sample" : { "title" : "Fordern Sie kostenlose Muster an!", "description" : "Für die Anforderung kostenloser Muster ist ein Firmen- oder Universitätskonto erforderlich. Melden Sie sich mit Ihrer geschäftlichen E-Mail-Adresse an oder erstellen Sie ein Konto, um Muster anzufordern." } } Driving decarbonization and digitalization. Together. Dekarbonisierung Um die Lebensqualität künftiger Generationen zu sichern, muss die Welt die Kohlenstoffemissionen reduzieren und Energie viel effizienter einsetzen. Mit unseren Energiesystemen tragen wir maßgeblich zur Nutzung erneuerbarer Energieressourcen bei. Unser Portfolio enthält dabei energieeffiziente Lösungen entlang der gesamten Energie-Wertschöpfungskette. Gemeinsam mit unseren Kunden und Partnern machen wir aus weniger mehr, um aktiv eine grünere Zukunft zu gestalten. Digitalisierung Die digitale Transformation verändert die Art und Weise, wie wir leben, arbeiten, produzieren und konsumieren. Mit unseren smarten Geräte- und Systemlösungen für das IoT verbinden wir die reale und die digitale Welt und helfen unseren Kunden, das volle Potenzial der Digitalisierung auszuschöpfen. Gemeinsam mit unseren Kunden und Partnern machen wir die Welt intelligenter und tragen zu einer besseren Zukunft bei. Unternehmensbeschreibung Führend im Bereich Energiesysteme Wir sind die klare Nummer eins bei Leistungshalbleitern und treiben maßgeblich Innovationen rund um Energiesysteme voran. Unsere Softwarelösungen sowie Leistungshalbleiter, Treiber und Mikrocontroller auf Basis von Silizium, Siliziumkarbid und Galliumnitrid sind entscheidend, um neue Maßstäbe bei Energieeffizienz und grünem Strom zu setzen. Führend im Bereich IoT Wir sind ein führender One-Stop-Technologiepartner für intelligente, energieeffiziente und sichere IoT-Lösungen. Zusammen mit Sicherheitstechnologien und verwandter Software sind unsere Sensoren, Mikrocontroller und Kommunikationsgeräte unverzichtbar, um das industrielle IoT wie auch das Consumer-IoT zum Leben zu erwecken.