Dein Vorsprung bei der Altersvorsorge Zum Newsletter anmelden und automatisch auf der Warteliste für das Altersvorsorge-Depot stehen. Direkt zur Warteliste Girokonto Kostenloses Girokonto + 200 € on top Sparen & Anlegen Extra-Konto mit 3,20% + Wertpapier-Depots Wertpapierhandel Wertpapiere kaufen und verkaufen Kredite von 2.500 bis 100.000 Euro Baufinanzierung Ab in die eigenen vier Wände Mit dem Extra-Konto haben Sie das Sparen selbst im Griff: Per App oder im Web kann jederzeit Ihr Tagesgeldkonto gefüttert werden. Und dank zweifacher Einlagensicherung kommen auch nur Sie ran, wenn Sie es brauchen. In unserem YouTube-Video zeigen wir Dir die wichtigsten Anlagestrategien – verständlich, unkompliziert und mit jeder Menge Inspiration für Deinen ganz eigenen Weg beim Vermögensaufbau. Nachhaltiger leben leicht gemacht​. Nachhaltiger leben muss nicht kompliziert sein. Wir zeigen, wie Sie mit kleinen Schritten Verantwortung übernehmen – mit Wissen und praktischen Tipps für Ihren Alltag. Slide 1 von 5 Alle Konten im Blick Checken Sie Ihre Konten jederzeit und überall - jetzt auch im Darkmode. Bequem anmelden mit Face ID Nutzen Sie Face ID oder Fingerprint, um sich schnell und sicher anzumelden. Karten einfach verwalten Sperren Sie Ihre Karte online – wenns nötig ist. Oder setzen Sie sich Limits. Per Push aktuell informiert Verpassen Sie keinen Girokonto-Umsatz mehr mit Push-Nachrichten. Mehr Sicherheit genießen Wir ersetzen Ihren Schaden, falls Dritte Ihre Zugangsdaten missbrauchen. Das ist unser Sicherheitsversprechen. Wissen, was wichtig ist! Aktuelles Finanzen im Juli: Diese Änderungen sollten Sie kennen Von Steuer-App bis Zollgebühren: Im Juli kommen mehrere Neuerungen, die sich im Alltag und im Geldbeutel bemerkbar machen. Verbrauchertipps Der Trinkgeld-Moment am Terminal Trinkgeld am Kartenterminal: Nudging-Effekt, Gebühren, Auszahlung ans Team und Steuerregeln – kompakt erklärt. Finanzwissen ING Podcast: Geld & Freundschaft: Was oft schiefgeht – und wie es besser läuft Geld ist in Freundschaften selten nur Geld. Warum es emotional wird und wie Sie mit einfachen Regeln für mehr Klarheit sorgen. Sicherheit Identitätsbetrug: Wie man sich davor schützen kann Man kann nie vorsichtig genug sein. Das gilt auch bei der Legitimation im Netz. Warum? Das erfahren Sie bei uns. Spartipps Meilen sammeln leicht gemacht Von Supermarkt bis Kreditkarte: So bringen auch alltägliche Ausgaben Punkte für Prämienreisen. Geldanlage ETFs für Neulinge Sie interessieren sich für ETFs, haben aber damit bislang keine Erfahrung? Wissenswertes hierzu lesen Sie bei uns! Alle Wissens-Artikel hier lesen 2026 haben uns die Leserinnen und Leser des Wirtschaftsmagazins €uro (05/2026) zum 20. Mal in Folge zur „Beliebtesten Bank“ gewählt – in den zentralen Kategorien Gesamtzufriedenheit sowie Vertrauen in die eigene Hausbank belegen wir jeweils den Spitzenplatz. Vielen Dank an alle Fans, für die wir seit vielen Jahren die Lieblingsbank sind! Wir haben uns riesig gefreut ­– und tun auch in Zukunft alles dafür, dass Banking einfach und persönlich bleibt.