News 10. Juni 2026 Daniela Mattheus als Vorsitzende des Aufsichtsrats der JENOPTIK AG bestätigt Der Aufsichtsrat der JENOPTIK AG, Jena, hat in seiner der Hauptversammlung nachfolgenden Sitzung am 9. Juni 2026 Daniela Mattheus einstimmig als Aufsichtsratsvorsitzenden wiedergewählt. Weiterlesen 9. Juni 2026 Hauptversammlung der JENOPTIK AG beschließt höhere Dividende und Neu- bzw. Wiederwahl von drei Aufsichtsratsmitgliedern Rund 300 Jenoptik-Aktionäre und damit knapp 60 Prozent des Grundkapitals waren am 9. Juni 2026 auf der Aktionärsversammlung der JENOPTIK AG im Volkshaus Jena vertreten. Allen Tagesordnungspunkten wurde mit deutlicher Mehrheit zugestimmt. Weiterlesen 9. Juni 2026 Neuer Vorstandsvorsitzender der JENOPTIK AG Dr. Dominic Dorfner startet Anfang August 2026 Bereits am 9. Juni 2026 stellt er sich als Gast der Hauptversammlung der JENOPTIK AG in Jena Aktionären und Mitarbeitenden vor. Weiterlesen 1. Juni 2026 Bundessieg für Thüringen: Ben Waldmann gewinnt bei Jugend forscht 2026 Jenoptik und die Stiftung für Technologie, Innovation und Forschung Thüringen gratulieren Ben Waldmann herzlich zum Bundessieg beim 61. Bundeswettbewerb Jugend forscht. Weiterlesen Enabling the Amazing Blog Ein Trumpf beim Testen von PICs Wie elektrische und optische Funktionen auf Chips effizient parallel geprüft werden können „More Light“ im Fahrzeugdesign Licht wird zur Schlüsselkomponente im Fahrzeugdesign für Sicherheit, Markenvisualisierung und Komfort. Entdecken Sie unsere Technologie dafür! Außergewöhnliche Objektive für die Mars-Mission 2020 Eine Reise ins Weltall mit einzigartigen Herausforderungen: Unsere Ingenieure haben spezielle Objektive für die Mars-Mission 2020 entwickelt. Wettbewerbsvorteil bei digitaler Zellbildgebung Erfahren Sie, wie Sie den Markt der Life Science- und In-vitro-Diagnostik erfolgreich bedienen können. Zum Blog JENIUS at work Jenoptik ist ein Unternehmen, in dem leuchtende Ideen entstehen. Die Welt mit Lichttechnologien zu verändern, erfordert Entdeckergeist. Bei Jenoptik arbeiten Sie an den Herausforderungen unserer Zeit. Egal ob Ausbildung oder Direkteinstellung, ob Praktikum oder Abschlussarbeit: Bei uns finden Sie den Einstieg, der zu Ihnen passt. Zu den Stellenangeboten 4.500 Mitarbeitende weltweit Produkte und Lösungen Investoren Märkte