Your browser does not support the video tag. Mobilität sicher und effizient machen. Unser Auftrag. Wir wollen einen maßgeblichen Beitrag zu mehr Sicherheit und Effizienz auf Schiene und Straße leisten – für Menschen und beim Transport von Gütern. Jeden Tag. In aller Welt. Seit über 120 Jahren verfolgt Knorr-Bremse einen Auftrag: Mobilität auf Schiene und Straße sicher, zukunftsfähig und umweltfreundlich zu machen. Heute ist der Knorr-Bremse Konzern mit Firmensitz in München Weltmarkt- und Technologieführer für Bremssysteme und führender Anbieter weiterer innovativer Lösungen für die Bahn- und Nutzfahrzeugindustrie. Chancen durch Megatrends Wir verstehen uns als Innovator unserer Branchen, der Mobilitäts- und Transporttechnologien vorantreibt. Für Knorr-Bremse eröffnen sich durch den grundlegenden Wandel der Mobilität neue Chancen. Globale Megatrends wie Urbanisierung, Nachhaltigkeit, Digitalisierung und Mobilität bestimmen diesen Wandel. Erfolg durch weltweites Know-how Rund 30.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter setzen sich mit Know-how und Leidenschaft für unsere Kunden und Partner ein – an über 100 Standorten in mehr als 30 Ländern rund um den Globus. 2025 erwirtschaftete der Konzern mit seinen beiden Unternehmensbereichen einen Umsatz von rund 7,8 Mrd. Euro. Tag für Tag arbeiten wir daran, auch in Zukunft einer der erfolgreichsten Industriekonzerne Deutschlands zu bleiben. Unternehmensbereich Systeme für Schienenfahrzeuge Im Unternehmensbereich Systeme für Schienenfahrzeuge statten wir Fahrzeuge im Nahverkehr wie beispielsweise U-Bahnen und Straßenbahnen, aber auch Güterzüge, Lokomotiven sowie Personenverkehrs- und Hochgeschwindigkeitszüge mit unseren hoch entwickelten Produkten aus. Neben Bremssystemen zählen hierzu auch intelligente Einstiegssysteme, Klimaanlagen, Energieversorgungssysteme, Steuerungskomponenten und Scheibenwischer, Bahnsteigtüren, Reibmaterial sowie Fahrerassistenzsysteme, elektrische Antriebsausrüstungen und Leittechnik. Unternehmensbereich Systeme für Nutzfahrzeuge Der Unternehmensbereich Systeme für Nutzfahrzeuge bietet seinen Kunden Bremssysteme für Lkws, Busse, Anhänger und Landmaschinen. Im Bereich Chassis-Systeme ist Knorr-Bremse sowohl bei der elektronischen Steuerung und bei Fahrerassistenzsystemen als auch bei der Luftaufbereitung führend. Weitere Produktfelder sind Lenksysteme, Systeme am Antriebsstrang sowie Drehschwingungsdämpfer für Dieselmotoren. Synergien im Produktportfolio Vernetzte Systemlösungen für Schienenfahrzeuge wie für Nutzfahrzeuge basieren auf gemeinsamen Kerntechnologien sowie auf gemeinsamen Komponententypen und Materialien. Knorr-Bremse verfügt über ein breites Spektrum an Patenten, ganzheitlicher Forschung und Erfahrungen. Dies bietet uns umfassende Möglichkeiten für den Technologie- und Innovationstransfer sowie für Kostensynergien und Skaleneffekte. Weitere Unternehmensinformationen Knorr-Bremse Unternehmensbereiche Knorr-Bremse konzentriert sich auf zwei starke Standbeine. Systeme für Schienenfahrzeuge und Systeme für Nutzfahrzeuge – diese beiden Säulen tragen den Erfolg unseres Unternehmens. Die Knorr-Bremse AG bildet das Dach einerseits für die beiden Unternehmensbereiche sowie andererseits für alle regionalen Gesellschaften. Mehr lesen Knorr-Bremse Management Knorr-Bremse weltweit Knorr-Bremse Kultur Unser Fundament. Unser Miteinander, unser Handeln, unsere Visionen und unser hoher Anspruch an uns selbst spiegeln die Kultur bei Knorr-Bremse. Unsere eigene Unternehmenskultur füllen wir täglich mit Leben: Weitblick und ein hohes Verantwortungsbewusstsein sind uns ebenso wichtig wie Exzellenz und die Entwicklung unserer Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter. Mehr lesen Knorr-Bremse Compliance Historie