Geschäftsbericht 2025 Erhalten Sie einen umfassenden Überblick über das vergangene Geschäftsjahr der Knorr-Bremse AG! In der Konzernnachhaltigkeitserklärung des Berichts finden Sie zudem umfassenden Informationen zu unseren Nachhaltigkeitsleistungen. Generations@KB: Wie ein Netzwerk bei Knorr-Bremse den Dialog zwischen Generationen stärkt PleaseFix von Knorr-Bremse TruckServices – effizienter digitaler Reparaturworkflow für Werkstätten und Fahrzeugflotten. „Wir denken die Schiene neu, und zwar als Gesamtsystem“ Knorr-Bremse Local Care: Soziales Engagement an unseren Unternehmensstandorten. Das gesellschaftliche Engagement bei Knorr-Bremse basiert auf zwei Ansätzen: Local Care, dem sozialen Engagement an den Unternehmensstandorten weltweit, und Knorr-Bremse Global Care e.V., dem von Knorr-Bremse finanziell geförderten gemeinnützigen Verein. Ein zweites Leben für elektronische Steuergeräte: Wie ESB REMAN die ECU-Reparatur europaweit neu definiert Jahrespressekonferenz 2026: Knorr-Bremse präsentiert starke Ergebnisse in neuer Kulisse Decades of Dedication – Wir feiern unsere langjährigen Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter. E-Lkw „Eddy”: Innovationskraft auf sechs Rädern. Knorr-Bremse TruckServices: Stabiler Kreislauf und hohe Werkstatteffizienz. Neue Dynamik auf der Schiene: Knorr‑Bremse als Partner der Bahnoffensive Indiens. „Wir wollen als Drehscheibe für die ganze Region agieren“. Erfolgsgarant Entwicklungsexpertise: Hasse & Wrede setzt auf Zukunftsindustrien. Laura Hajek ist Teilnehmerin des Knorr-Bremse Traineeprogramms „MEP“. Erleben Sie einen Tag in ihrem aktuellen Projekt. Global Benefits. Knorr-Bremse bietet allen Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern ein breites Spektrum an erstklassigen betrieblichen Leistungen. Zufriedene Mitarbeitende sind für uns die Grundlage für einen nachhaltigen Unternehmenserfolg. Karrieresprungbrett Traineeprogramm: Management Evolution Program (MEP). Knorr-Bremse – ein ausgezeichneter Arbeitgeber. Geschäftsbereiche. Unsere beiden starken Säulen. Systeme für Schienenfahrzeuge Systeme für Nutzfahrzeuge Konzernmarken. Knorr-Bremse in Zahlen. Alle Kennzahlen im Überblick Geschäftsbericht 2025 Aktie. Knorr-Bremse AG € 106,3 +1,24% Letzter Schlusskurs 105€ 24.07.2026, 17:35:06 Kursentwicklung und Basisdaten Knorr-Bremse auf einen Blick. Unternehmen Mobilität auf Schiene und Straße sicher, effizient und klimafreundlich zu machen – das ist unsere Mission, die uns bei Knorr-Bremse jeden Tag antreibt. Seit über 120 Jahren. Heute ist der Knorr-Bremse Konzern mit Firmenhauptsitz in München Weltmarkt- und Technologieführer für Bremssysteme und führender Anbieter weiterer innovativer Lösungen für die Bahn- und Nutzfahrzeugindustrie. Als Innovator in unseren Branchen treiben wir Entwicklungen in den Mobilitäts- und Transporttechnologien voran. Wir sehen es als unseren täglichen Auftrag, einen maßgeblichen Beitrag zu mehr Sicherheit, Effizienz und Zuverlässigkeit auf Schiene und Straße zu leisten. Für Menschen. Beim Transport von Gütern. Auf der ganzen Welt. Mehr lesen Nachhaltigkeit Historie Newsroom für Journalistinnen und Journalisten. Aktuelle Pressemitteilungen Medienbibliothek: Bilder & Videos LinkedIn. Knorr-Bremse auf LinkedIn Kommende Messen & Veranstaltungen. 10. Juli 2026 - 12. Juli 2026 [Commercial Vehicle Systems] Truck Race Nürburgring Nürburgring, Deutschland Der Internationale ADAC Truck-Grand-Prix am Nürburgring ist das jährliche Großevent! Es verbindet Motorsport der FIA Truck-Racing-Europameisterschaft mit einem Musikfestival, einer großen Nutzfahrzeugmesse und einem Trucker-Camp. Klicken Sie hier für mehr Informationen auf der offiziellen Website! Veranstaltungsort: Nürburgring, Deutschland In Kalender speichern Juli 2026 Mo. Di. Mi. Do. Fr. Sa. So. 29 30 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Stellenangebote. Interesse an einem Job bei Knorr-Bremse?