Wofür wir stehen Wer wir sind Unterschied Verantwortung Leadership Wofür wir stehen Wir handeln nach gemeinsamen Werten. Dies gilt für alle rund 276.000 Mitarbeitenden in 138 Ländern und Territorien. Das zeichnet uns aus. Es sind die Menschen, die den Unterschied machen. Daher sind unsere Mitarbeitenden unser zentraler Erfolgsfaktor. Unser gemeinsamer Erfolg hängt von ihrem Denken und Handeln ab. Unsere Überzeugung als KPMG Wer wir sind Als einer der führenden Prüfer und Berater unterstützen wir Unternehmen, die zentralen transformatorischen Themen unserer Zeit erfolgreich zu gestalten. Unsere breite fachliche und regulatorische Expertise, unsere Qualität und unsere Technologiekompetenz prägen unsere Arbeit. Diese Stärken bringen wir in unserem multidisziplinären Geschäftsmodell konsequent zusammen. In unseren drei Geschäftsbereichen Audit, Tax und Advisory stellen wir unseren Kunden für jede Herausforderung das passende Team mit den richtigen Kompetenzen zur Verfügung. Erfahren Sie mehr KPMG Our Impact Report Erfahren Sie, wie KPMG Nachhaltigkeit lebt und positive Veränderungen in der Gesellschaft fördert. Was wir 2025 erreicht haben Wie wir den Unterschied machen Unsere Kultur Es sind die Menschen bei KPMG, die den Unterschied machen. Unsere Mitarbeitenden sind unser wertvollstes Unterscheidungsmerkmal. Lernen Sie unsere Kultur kennen groups_2 Unser Beratungsansatz Wir bieten unseren Mandanten Beratungsstrategien über einzelne Geschäftsbereiche hinaus - neben fachlichem Know-how  auch fundierte Branchenkenntnisse, um die Beratungsqualität zu steigern. Entdecken Sie unser Fachwissen diversity_3 Unsere Mandanten Unsere Mandanten erwarten, dass wir uns ebenso international orientieren wie sie selbst. Wirklich global tätig sind wir, wenn viele unserer Mitarbeitenden weltweit im Einsatz sind. Erleben Sie unsere Qualität Unsere Alliances KPMG arbeitet dazu international mit einem Netz weltweit führenden Software- und Serviceanbieter zusammen. Gemeinsam analysieren wir, welche Bedürfnisse unsere lokalen und internationalen Kunden am Markt aktuell haben und welche Beratungslösungen sie dabei unterstützen können. Wie wir zusammen mehr erreichen developer_board Unsere Technologien Wir treiben den Wandel voran, indem wir neue Technologien und mutige Ideen nutzen, um unseren Kunden dabei zu helfen, disruptive Veränderungen zu meistern und die Zukunft mitzugestalten. Wie wir Innovationen einsetzen diversity_3 Analyst relations Entdecken Sie die neuesten Analystenberichte, in denen die einzigartigen Kompetenzen und Innovationen von KPMG gewürdigt werden. Was Analysten über uns sagen Wie wir Verantwortung übernehmen Wir leben unternehmerische Verantwortung in konkreten Programmen und Initiativen. Wir möchten gemeinsam mit unseren Mitarbeitenden einen positiven Beitrag für unsere Gemeinschaft leisten – ganz im Sinne unseres Wertes: For Better. Wir tun, was wirklich zählt. Unser Engagement für Gesellschaft und Umwelt Wir als KPMG wollen den Wandel zu einer nachhaltigen Wirtschaft und Gesellschaft mitgestalten. Deshalb leben wir unternehmerische Verantwortung in konkreten Programmen und Initiativen. Wo wir uns engagieren Gemeinsam stark mit dem WWF KPMG und WWF Deutschland sind Partner für den Schutz von Klima und Biodiversität. KPMG finanziert zwei Naturschutzprojekte. Unsere Zusammenarbeit mit dem WWF KPMG x Team Malizia: A Race We Must Win Eine Partnerschaft. Ein Kurs. Aus Überzeugung. Unsere Zusammenarbeit mit Team Malizia Wie wir Vielfalt leben Wir schätzen unsere Mitarbeitenden als einzigartige Persönlichkeiten und profitieren von unterschiedlichen Erfahrungen. Unser Engagement für Diversity Unser Leadership Lernen Sie die Mitglieder des Vorstands von KPMG sowie der weiteren Führungs- und Aufsichtsgremien kennen. Unser Vorstand Der Vorstand von KPMG im Überblick Mehr erfahren Unsere Managing Partners Dieses erweiterte Management-Team führt KPMG in Deutschland Mehr erfahren KPMG Transparenzbericht für 2025 Unser Aufsichtsrat Der Aufsichtsrat von KPMG im Überblick Mehr erfahren Grundsatzerklärung zum Lieferkettengesetz (LkSG) Wo Sie uns finden apartment Unsere Standorte Immer in der Nähe unserer Mandanten KPMG in Ihrer Nähe mail Unser Kontakt Sie haben Fragen an KPMG? Dann sprechen Sie uns gern an. Ihr direkter Draht zu uns newspaper Unser Newsroom Hier finden Sie aktuelle Pressemitteilungen von KPMG sowie Ansprechpersonen für die Medien. Aktuelle News für Sie diversity_3 Unser Alumni-Netzwerk Herzlich Willkommen, liebe ehemalige Kolleg:innen beim Alumni-Netzwerk von KPMG Zugang zu KPMG & Friends