AMR Flottenrechner Ihr AMR-Bedarf - in Sekunden berechnet: Jetzt entdecken, welche mobilen Roboter optimal zu Ihrem Bedarf passen. Fachartikel über FSW-Technologie Besser, günstiger, nachhaltiger: Warum Rührreibschweißen die optimale Lösung für Batteriegehäuse ist All-in-One-Engineering-Suite iiQWorks: Durchgängiges digitales Engineering – von der Konfiguration über die Simulation bis zur Offline-Programmierung mit reibungslosem Datenaustausch in Planung und Fertigung. Die neue Sprache der Automatisierung Die neue Sprache der Automatisierung – und was sie konkret bedeutet Entdecken Sie die vielfältigen Automatisierungslösungen von KUKA KUKA bietet maßgeschneiderte Automatisierungslösungen für Ihre Branche. Erfahren Sie mehr über erfolgreiche Kundenprojekte weltweit. Entdecken Sie unsere Case Studies Robotersysteme KUKA bietet Industrieroboter in zahlreichen Varianten für nahezu jeden Einsatzzweck. Erfahren Sie mehr! Fertigungsmaschinen Mit KUKA Fertigungsmaschinen können Sie standardisierte Systeme und Komponenten in individuelle Fertigungsprozesse integrieren. Produktionsanlagen Wir beraten, planen und entwickeln das passende Verfahren für Ihre Anlage. Überzeugen Sie sich von unserem Portfolio. Im KUKA Download Center finden Sie umfangreiche Dokumentation zu unseren Produkten, z.B. Broschüren, Datenblätter, CAD-Daten, Zertifikate und vieles mehr. Entdecken Sie in unseren Case Studies wie unsere Automatisierungslösungen erfolgreich bei Kunden eingesetzt werden. Viele unserer Kundenprojekte setzen wir mit erfahrenen Partnern aus nahezu allen Branchen um. Hier erfahren Sie mehr über unsere Partner . KUKA's umfassendes Produktportfolio im Bereich Robotik, Software und Service Katalog herunterladen Aktuelles News 21.07.2026 - Produkte & Lösungen KUKA ist erster Robotikhersteller mit Security Level 2 Zertifizierung nach IEC 62443-4-2 KUKA ist erster Robotikhersteller mit Security Level 2 Zertifizierung nach IEC 62443-4-2 News 20.07.2026 - Produkte & Lösungen KUKA AMP geht in nordamerikanischer Automobilproduktion in Betrieb KUKA AMP geht in nordamerikanischer Automobilproduktion in Betrieb iiMagazine 25.06.2026 - Podcast KI, Robotik und Automation 2.0: Wie Physical AI die Industrie verändert KI, Robotik und Automation 2.0: Wie Physical AI die Industrie verändert iiMagazine 23.06.2026 - Podcast Software als entscheidender Faktor in der Intralogistik Software als entscheidender Faktor in der Intralogistik News iiMagazine Über KUKA Willkommen bei KUKA, einem weltweit führenden Anbieter von Robotik sowie Anlagen- und Systemtechnik. Lernen Sie das Unternehmen kennen Presse Im Pressebereich der KUKA finden Sie aktuelle Pressemitteilungen, Bild- und Videomaterial sowie Ansprechpartner für Ihre Anliegen. Besuchen Sie den Pressebereich Services Ob 24/7-Hotline, Mitarbeiter-Training oder Service vor Ort: Hier finden Sie den direkten Draht zu KUKA. Entdecken Sie unsere Serviceleistungen Karriere Bei KUKA erwartet Sie eine attraktive Arbeitswelt mit spannenden Aufgaben im Bereich Industrie 4.0. Erfahren Sie mehr über Ihre Perspektiven KUKA Worldwide Alle Adressen und Kontakte finden Sie hier