Über KUKA Die KUKA Group gestaltet die nächste Ära der Automatisierung – eine Zukunft, in der intelligente Maschinen ihre Umgebung nahtlos verstehen, sich daran anpassen und mit ihr zusammenarbeiten. Als weltweit führender Anbieter von Automatisierungslösungen mit einem Umsatz von 3,9 Milliarden Euro und rund 14.500 Mitarbeitenden verbindet die KUKA Group mehr als ein Jahrhundert Innovationskraft mit Technologien, die Kunden helfen, ihre Effizienz zu steigern, die Automatisierung mühelos zu skalieren und in einer sich schnell verändernden Welt resilienter zu bleiben. Das Portfolio der KUKA Group umfasst (Industrie)-Automatisierung, Intralogistik und Lagerautomatisierung und bietet Produkte, Lösungen, Dienstleistungen sowie Software und KI, die Kunden in verschiedenen Branchen unterstützen – von der Automobil- und Elektronikindustrie über die Metallverarbeitung, Fertigung, den Einzelhandel und E-Commerce bis hin zur Konsumgüterindustrie (FMCG/CPG), Gesundheitswesen und Life Sciences, Luft- und Raumfahrt sowie dem Bildungswesen. Die KUKA Group ist weltweit in mehr als 50 Ländern aktiv und hat ihren Hauptsitz in Augsburg, Deutschland. Unternehmensstruktur der KUKA Group Wir haben unser umfangreiches Automatisierungs- und Digitalisierungs-Know-how in fünf Business Segmente gebündelt. Management der KUKA SE & Co. KGaA Lernen Sie unser duales Führungssystem kennen. Es besteht aus drei Vorständen plus zwölf Mitgliedern im Aufsichtsrat. Strategie der KUKA Group Unser Ziel: die Marktführerschaft der KUKA Group weiter ausbauen und das eigene Wissen optimal einsetzen. Mehr zu unserer Strategie. Investor Relations Hier finden Sie unser umfassendes Berichtearchiv sowie weitere Informationen zu Investor Relations. Die KUKA Geschichte 1898 wurde KUKA von Johann Joseph Keller und Jakob Knappich in Augsburg gegründet. Erfahren Sie mehr über unsere Geschichte! Corporate Compliance KUKA hat eine Verantwortung gegenüber Mitarbeitenden, Kunden, Kapitalgeber und der Gesellschaft. Die Marke KUKA KUKA steht für Kundennähe, Mehrwert, Innovation und Qualität. Lesen Sie mehr über die Marke KUKA und die Orange Intelligenz.