Eine vielfältige Gruppe von Mensche Unternehmen Über Kühne+Nagel Wir gestalten die Welt der Logistik mit der festen Entschlossenheit, Menschen und Güter durch innovative und nachhaltige Logistiklösungen miteinander zu verbinden. Jeden Tag geben wir unser Bestes, um die Bedürfnisse unserer Kunden zu erfüllen. Indem wir Herausforderungen vorhersehen und unsere visionäre Denkweise anwenden, fördern wir den globalen Handel und bringen Gemeinschaften zusammen. Unsere Geschichte Im Jahr 1890 gründeten August Kühne und Friedrich Nagel in Bremen ein Speditionsunternehmen. In den letzten 130 Jahren hat sich Kühne+Nagel von einem traditionellen Transportunternehmen zu einem globalen Logistikpartner entwickelt, der hochspezialisierte Lösungen für wichtige Branchen weltweit anbietet. Heute hat Kühne+Nagel seinen Hauptsitz in der Schweiz und ist weltweit vertreten. Wir konzentrieren uns in unserem Geschäft auf das Wesentliche: die Bedürfnisse unserer Kunden. Kühne+Nagel-Gebäude 0 Kunden vertrauen uns die Verwaltung ihrer Logistik an 0 Standorte weltweit, damit wir nah an unseren Kunden sind. 0 Länder die durch unser Netzwerk miteinander verbunden sind. 0 Experten Logistik- und Lieferkettenfachleute, die jeden Tag ihr Bestes geben. 0 Spediteur Weltweit die Nr. 1 unter den Seefracht- und Luftfrachtspeditionen Ein gemeinsames Ziel Wir glauben daran, einen Beitrag zur Welt um uns herum zu leisten und damit Teil von etwas Größerem zu sein. Als Logistikpartner verstehen wir uns als Teil eines großen Ganzen, das Menschen und Gemeinschaften auf der ganzen Welt näher zusammenbringt. Deshalb setzen wir uns dafür ein, dass Menschen auf der ganzen Welt Zugang zu dem haben, was ihr Geschäft und ihr Leben antreibt, von technischen Komponenten, Medikamenten und verderblichen Gütern bis hin zu dringenden Ersatzteilen für Flugzeuge. Wir sind bestrebt, durch unser Engagement für eine nachhaltige Logistik einen positiven Einfluss auf die Welt um uns herum zu nehmen. Wir stellen derzeit auf ein CO2-neutrales Geschäftsmodell um und treiben eine CO2-neutrale Zukunft für unsere Kunden voran. Wir möchten heute etwas bewegen – für die Menschen von morgen. Seit 1890 engagieren wir uns für den Fortschritt der Gesellschaft. Und auch wenn sich die Welt um uns herum verändert, bleibt dieses Engagement unverändert. Ein Vater, der seine Tochter auf ei Unser strategischer Ansatz: Der Kunde steht an erster Stelle. Wir tragen zum geschäftlichen Erfolg jedes einzelnen unserer Kunden bei, sei es durch den Aufbau einer effizienten Lieferkette für ein Hightech-KMU (kleines bis mittleres Unternehmen) in Hongkong, durch die vollständige Transparenz und Kontrolle von Sendungen über unsere intuitiven Plattformen oder durch die Sicherstellung der pünktlichen Ankunft einer Blumensendung beim Empfänger in Glasgow. Um neue und maßgeschneiderte Lösungen zu entwickeln, arbeiten wir eng mit Branchen und Unternehmen zusammen und nutzen die neuesten Technologien. Diese Nähe zu unseren Kunden ermöglicht es uns, flexible Lösungen zu entwickeln, die allen Beteiligten Sicherheit bieten. Unsere End-to-End-Logistik-Lieferkettenlösung für die Pharma- und Gesundheitsbranche hat sich beispielsweise als erfolgreich erwiesen, die spezifischen Anforderungen dieser stark regulierten Branche zu erfüllen. Wir sind der Partner, der Ihre mutigen Versprechen wahr macht, indem wir Lösungen entwickeln, die den sich ständig ändernden Anforderungen der Verbraucher gerecht werden. Kuehne+Nagel ist stolz darauf, erneut als führendes Unternehmen im Bereich der globalen Logistik im Gartner Magic Quadrant 2025 für externe Logistikdienstleister ausgezeichnet worden zu sein. Diese Anerkennung bestätigt unseren Ansatz, den Status quo in Frage zu stellen und innovative Lösungen für unsere Kunden zu entwickeln. Unsere Inspirationsquelle: Unsere Kollegen. Veränderungen werden von denen herbeigeführt, die die Zukunft so klar sehen wie die Gegenwart, die schon heute die Herausforderungen von morgen antizipieren und die sich nicht mit Routine zufrieden geben, wenn Neuerungen erforderlich sind. Das sind die Menschen, die bei Kühne+Nagel arbeiten. Einfallsreich, fleißig, gründlich. Unsere Arbeitsethik basiert auf unermüdlichem Einsatz und Hingabe für unser Handwerk sowie auf der Verpflichtung, unsere Versprechen zu halten. Für diese Sorgfalt sprechen mehr als 400.000 zufriedene Kunden. Empathie und Glaubwürdigkeit prägen die Entscheidungen, die wir jeden Tag treffen. Gemeinsam schaffen wir eine Unternehmenskultur, in der der Mensch im Mittelpunkt unseres Handelns steht – ein Unternehmen, für das es sich ebenso lohnt zu arbeiten wie mit ihm zusammenzuarbeiten.