Sonnenuntergang im Hafen Lage im Nahen Osten Aktuelle Informationen zu Transport- und Logistikabläufen. Zu den Updates (Global Website) myKN Vollständige Kontrolle über Ihre Sendungen: Erhalten Sie wettbewerbsfähige Angebote, buchen Sie sofort und verfolgen Sie Ihre Sendungen von jedem Gerät aus. Entdecken Sie myKN Globale Tarifaktualisierungen Bleiben Sie über globale Tarifänderungen und deren Auswirkungen auf den Handel auf dem Laufenden. Weiterlesen myKN Erstellen Sie ein Angebot, buchen Sie und behalten Sie die volle Kontrolle über Ihre Sendungen. Sofortiges Angebot einholen Alle Transportarten Seefracht Luftfracht Landverkehr Sendung verfolgen Sendung suchen myKN Erstellen Sie ein Angebot, buchen Sie und behalten Sie die volle Kontrolle über Ihre Sendungen. Sofortiges Angebot einholen Alle Transportarten Seefracht Luftfracht Landverkehr Sendung verfolgen Sendung suchen Logistikexperten sorgen für mehr Effizienz und Transparenz an jedem Berührungspunkt. Services Entdecken Sie Transport- und Fulfillment-Dienstleistungen, die selbst die komplexesten Lieferketten optimieren. Von der Zollabfertigung über die Frachtversicherung bis hin zu fortschrittlichen digitalen Technologien – wählen Sie Lösungen, die zu Ihrem Unternehmen passen. Transport Fulfillment Weitere Leistungen Supply Chain Management Digitale Lösungen Wir helfen Ihnen gerne dabei, ein maßgeschneidertes Supply-Chain-Konzept zu entwickeln. Branchen und Industrien Arbeiten Sie mit Experten zusammen, die umfangreiche Marktkenntnisse und die neuesten Erkenntnisse aus der Logistik in Ihr Unternehmen einbringen. Luft- und Raumfahrt Automobilindustrie und neue Mobilität Konsumgüter Gesundheitswesen High-Tech und Halbleiter Industrie Verderbliche Waren Unternehmen Mit fast 85.000 Mitarbeitern an fast 1.300 Standorten in fast 100 Ländern ist die Kühne+Nagel-Gruppe einer der weltweit führenden Logistikdienstleister. Mit unserem globalen Netzwerk, unserem Fachwissen und unseren datenbasierten Erkenntnissen bieten wir Komplettlösungen für die Lieferkette über alle Verkehrsträger hinweg für Kunden jeder Größe. Wir sind der Logistikpartner der Wahl für 400.000 Kunden weltweit in einer Vielzahl von Branchen. 0 Standorte Weltweit, damit wir in Ihrer Nähe sind 0 Länder Durch unser Netzwerk verbunden 0 Experten In der Logistik und Lieferkette, die jeden Tag ihr Bestes geben Ein globales Netzwerk. Finden Sie einen Standort in Ihrer Nähe. Finden Sie einen Standort Investor Relations Die neuesten Finanzdaten und das Archiv Newsroom Medienmitteilungen, Kalender, Publikationen, Downloads und Archiv Karriere und Jobs Stellen Sie sich mehr als nur eine Karriere in der Logistik vor Where Next Was macht die Welt widerstandsfähiger? Where Next ist eine Dokumentarserie, die Fragen zu den meistdiskutierten Themen stellt. ​ Welche Bereiche der Nachhaltigkeit bleiben unbeachtet? Hat die vorherrschende Technologie unserer Zeit Auswirkungen auf alles? Wie definieren Innovation und das Potenzial transformativen Denkens Resilienz? Loading Video Die Widerstandsfähigkeit, die die Halbleiterindustrie antreibt Sehen Sie sich alle drei Folgen unserer Dokumentarserie „WhereNext“ an.