Produkte Übersicht Unser Kerngeschäft ist die Entwicklung, die Herstellung und der Vertrieb von chemischen Zwischenprodukten, Additiven, Spezialchemikalien und verbrauchernahen Schutzprodukten. Auf den folgenden Seiten finden Sie zahlreiche Informationen rund um die Produktwelt von LANXESS. Produktsuche Die Verantwortung für das operative Geschäft bei LANXESS wird von den Geschäftsbereichen (Business Units) wahrgenommen, die in die Segmente Advanced Intermediates, Consumer Protection und Specialty Additives gruppiert sind. Business Units FINDEN SIE DAS PASSENDE PRODUKT FÜR IHREN MARKT Unsere Zielmarktübersicht erleichtert Ihnen die direkte Suche nach Produkten, die den spezifischen Anforderungen Ihrer Branche entsprechen. Entdecken Sie in den unten aufgeführten Märkten relevante Produkte, detaillierte Hintergrundinformationen und eine umfassende Auswahl an Downloads. Bauwirtschaft Bauwirtschaft Bauwirtschaft Bergbau & Bohrindustrie Bergbau & Bohrindustrie Bergbau & Bohrindustrie Chemische Industrie Chemische Industrie Chemische Industrie Elektro- & Elektronikindustrie Elektro- & Elektronikindustrie Elektro- & Elektronikindustrie Energie & Wasser Energie & Wasser Energie & Wasser Gesundheitswesen Gesundheitswesen Gesundheitswesen Haushaltspflege & professionelle Reinigung Haushaltspflege & professionelle Reinigung Haushaltspflege & professionelle Reinigung Industrielle Produktion Industrielle Produktion Industrielle Produktion Konsumgüterindustrie Konsumgüterindustrie Konsumgüterindustrie Körperpflege Körperpflege Körperpflege Landwirtschaft & Tierhaltung Landwirtschaft & Tierhaltung Landwirtschaft & Tierhaltung Lebensmittel & Getränkeindustrie Lebensmittel & Getränkeindustrie Lebensmittel & Getränkeindustrie Mobilität Mobilität Mobilität Unsere Marken zum Thema Verbraucherschutz Kalaguard SB Markenseite Kalaguard SB Markenseite Kalaguard® SB Kalaguard® SB ist ein Natriumbenzoat-Konservierungsmittel, das von der Benzoesäure abgeleitet ist und eine bakterizide und fungizide Wirkung hat. Es ist umweltfreundlich und für die Verwendung in Produkten zugelassen, die im Rahmen von Umweltzeichenprogrammen zertifiziert sind. Kalaguard SB Markenseite Nagardo Markenseite Nagardo Markenseite Nagardo® Nagardo® ist ein natürliches antimikrobielles Konservierungsmittel, das aus dem essbaren Pilz Süßes Osmanthusohr gewonnen wird. Es bietet effizienten Schutz und verlängert die Haltbarkeit und Frische von Getränken. Nagardo Markenseite Oxone Markenseite Oxone Markenseite Oxone™ Oxone™ Monopersulfat-Verbindung ist DAS leistungsstarke chlorfreie Oxidationsmittel. Es wird weltweit in einer Vielzahl von Verbraucher- und Industrieanwendungen eingesetzt, u.a. in Gebissreinigern, Schwimmbädern und Spa´s oder zur Desinfektion. Oxone Markenseite Rely+On Markenseite (englische Sprache) Rely+On Markenseite (englische Sprache) Rely+On® Rely+On® ist eine wirksames Desinfektionsmittel, das hilft, Krankheitsausbrüche zu verhindern und zu kontrollieren. Rely+On®-Produkte können z.B. zur Infektionskontrolle in Krankenhäusern oder Laboren eingesetzt werden. Rely+On Markenseite (englische Sprache) Saltidin Markenseite Saltidin Markenseite Saltidin ® Saltidin®, ist ein Wirkstoff für Insektenschutzmittel.  Repellentien sind ein äußerst wirksames Mittel, um sich vor Insekten- und Zeckenstichen zu schützen. Saltidin® ist langanhaltend und benutzerfreundlich. Saltidin Markenseite Scopeblue Markenseite Scopeblue Markenseite Scopblue Die LANXESS Marke "Scopeblue" kennzeichnet Produkte mit kreislauffähigen – recycelten oder biobasierten – Rohstoffen oder einem besonders niedrigen Carbon Footprint im Vergleich zu herkömmlichen Produkten. Scopeblue ist unser Nachhaltigkeitslabel. Scopeblue Markenseite Velcorin Markenseite (englische Sprache) Velcorin Markenseite (englische Sprache) Velcorin® Velcorin® ist ein Mittel zur antimikrobiellen Stabilisierung von alkoholfreien und alkoholischen Getränken. Es schützt das Getränk gegen eine breite Palette von Mikroorganismen, ohne die sensorischen Eigenschaften Ihres Produkts zu beeinträchtigen. Velcorin Markenseite (englische Sprache) Virkon S Markenseite Virkon S Markenseite Virkon® S Virkon® S ist ein viruzides Desinfektionsmittel. Die leistungsstarken Fähigkeiten der auf Peroxid basierenden Chemie bieten ein breites Wirkungsspektrum mit spezifischer Ausrichtung auf virale Krankheitserreger. Virkon S Markenseite Unsere wichtigsten Industrien Aroma Chemicals Website (englische Sprache) Aroma Chemicals Website (englische Sprache) Aromachemikalien Wir bieten sowohl Aromachemikalien auf Basis konventioneller Rohstoffe als auch eine nachhaltige Variante namens Scopeblue® an. Mit der Verwendung von nachhaltigen Rohstoffen und grüner Energie unterstützen wir Sie dabei, Ihre Nachhaltigkeitsziele zu erreichen. Aroma Chemicals Website (englische Sprache) Biosecurity Website Biosecurity Website Biosicherheitslösungen Unsere Biosicherheitsprodukte bieten Schutz vor Krankheitserregern und Überträgern, wodurch der Einsatz von Antibiotika in der Landwirtschaft minimiert wird. Unsere Produkte durchbrechen den Kreislauf der Kreuzkontamination zwischen Tieren, Pflanzen, Oberflächen und so weiter. Biosecurity Website Microbial Control Website Microbial Control Website Microbial Control We are a worldwide leading manufacturer of biocidal active ingredients and formulations and we offersa wide range of products for many different applications. If you are looking for a biocide or a biocidal formulation, here is where you will find it. Microbial Control Website Industrial Intermediates Markenseite Industrial Intermediates Markenseite Industrielle Zwischenprodukte Wir sind ein weltweit führender Anbieter von industriellen Zwischenprodukten. Unser Engagement für Innovation und kontinuierliche Verbesserung sorgt dafür, dass unsere Produkte auf dem modernsten Stand des Marktes sind. Industrial Intermediates Markenseite Paints & Coatings Markenseite (englische Sprache) Paints & Coatings Markenseite (englische Sprache) Farben & Lacke Bayferrox®- und Colortherm®-Pigmente sind seit Jahren der Maßstab für hochwertige Eisen- und Chromoxide in der Lackindustrie. Kaufen Sie hochwertige Qualität, kombiniert mit hervorragenden Dispersionseigenschaften. Paints & Coatings Markenseite (englische Sprache) Polymer Additives Markenseite (englische Sprache) Polymer Additives Markenseite (englische Sprache) Polymer Additive Flexibel, feuerfest oder bunt: Wir bieten eine breite Vielfalt an Additiven wie Flammschutzmittel, Weichmacher, Hydrolysestabilisatoren für verschiedene Polymere und Anwendungsbereiche. Polymer Additives Markenseite (englische Sprache) Besuchen Sie uns auf unseren Messen! Messen und Webinare Messen und Webinare Unsere Messen Wir stellen unsere Produkte, Lösungen und Innovationen auf verschiedenen Messen weltweit vor. Schauen Sie in unseren Veranstaltungskalender und besuchen Sie uns. Wir würden uns freuen, Sie an unserem Stand zu begrüßen. Messen und Webinare Kontakt Juliane Oehlert Head of Market & Brand Communications Nachricht senden Juliane Oehlert Head of Market & Brand Communications Kontaktieren Sie uns Name E-Mail* Unternehmen Land* Ägypten, EG Albanien, AL Algerien, DZ Andorra, AD Angola, AO Äquatorialguinea, GQ Argentinien, AR Armenien, AM Aserbaidschan, AZ Äthiopien, ET Australien, AU Bahamas, BS Bahrain, BH Bangladesch, BD Belgien, BE Benin, BJ Bermuda, BM Bolivien, BO Bosnien und Herzegowina, BA Botswana, BW Brasilien, BR Brunei, BN Bulgarien, BG Burkina Faso, BF Burundi, BI Chile, CL China, CN Costa Rica, CR Dänemark, DK Deutschland, DE Dominikanische Republik, DO Dschibuti, DJI Ecuador, EG El Salvador, SV Elfenbeinküste, CI Eritrea, ER Estland, EE Färöer Inseln, FO Finnland, FI Frankreich, FR Gabun, GA Gambia, GM Georgien, GE Ghana, GH Gibraltar, GI Griechenland, GR Griechisch, GR Grönland, GL Guatemala, GT Guinea, GN Guinea-Bissau, GW Honduras, HN Indien, IN Indonesien, ID Irak, IQ Irland, IE Island, IS Israel, IL Italien, IT Japan, JP Jemen, YE Jordanien, JO Jungferninseln, VI Kambodscha, KH Kamerun, CM Kanada, CA Kap Verde, CV Kasachstan, KZ Katar, QA Kenia, KE Kirgisistan, KG Kolumbien, CO Komoren, KM Kongo, CG Kongo (Demokratische Republik), CD Kroatien, HR Kuba, CU Kuwait, KW Lesotho, LS Lettland, LV Libanon, LB Liberia, LR Libyen, LY Libysch-Araber Dschamahirija, LY Liechtenstein, LI Litauen, LT Luxemburg, LU Madagaskar, MG Malawi, MW Malaysia, MY Mali, ML Malta, MT Marokko, MA Martinique, MQ Mauretanien, MR Mauritius, MU Mayotte, YT Mazedonien, MK Mexiko, MX Moldawien (Republik), MD Monaco, MC Mosambik, MZ Myanmar, MM Namibia, NA Nepal, NP Neukaledonien, NC Neuseeland, NZ Nicaragua, NI Niederlande, NL Niger, NE Nigeria, NG Nordkorea, KP Norwegen, NO Oman, OM Österreich, AT Pakistan, PK Panama, PA Papua-Neuguinea, PG Paraguay, PY Peru, PE Philippinen, PH Polen, PL Portugal, PT Puerto Rico, PR Reunion, REU Ruanda, RW Rumänien, RO Sambia, ZM San Marino, SM Sao Tome und Principe, ST Saudi-Arabien, SA Schweden, SE Schweiz, CH Senegal, SN Serbien, RS Seychellen, SC Sierra Leone, SL Simbabwe, ZW Singapur, SG Slowakei, SK Slowenien, SI Somalia, SO Spanien, ES Spitzbergen, SJ Sri Lanka, LK St. Helena, SH Südafrika, ZA Sudan, SD Südkorea, KR Swasiland, SZ Syrien, SY Tadschikistan, TJ Tansania, TZ Thailand, TH Togo, TG Trinidad und Tobago, TT Tschad, TD Tschechische Republik, CZ Tunesien, TN Türkei, TR Turkmenistan, TM Uganda, UG Ukraine, UA Ungarn, HU Uruguay, UY USA, US Usbekistan, UZ Vatikanstadt, VA Venezuela, VE Vereinigte Arabische Emirate, AE Vereinigtes Königreich, GB Vietnam, VN Weißrussland, BY Zentralafrikanische Republik, CF Zypern, CY Betreff oder Produktname* Nachricht* Forbidden Field Die Datenschutzhinweise wurden gelesen und akzeptiert.* Hier finden Sie unsere Datenschutzhinweise . Nachricht senden Abbrechen URL Language