Über Uns LANXESS – Ein Spezialchemie-Unternehmen LANXESS entwickelt innovative, leistungsstarke Produkte und Lösungen für Kunden weltweit. Mit dem Ziel, bis 2040 klimaneutral zu werden, haben wir unsere CO 2 -Emissionen seit 2004 bereits halbiert und treiben aktiv den Fortschritt hin zu einer effizienteren und lebenswerteren Zukunft voran. Unser Mehrwert ✓ Qualität hat für uns oberste Priorität. ✓ Wir gewährleisten eine sichere und zuverlässige Versorgung. ✓ Nachhaltigkeit ist unser Leitprinzip. LANXESS – Spezialchemie für eine nachhaltige Zukunft Wir sind ein weltweit führendes Spezialchemieunternehmen mit Sitz in Köln und bieten leistungsstarke Lösungen für alltägliche Herausforderungen. Unser Fokus liegt klar auf den Bedürfnissen unserer Kunden: Wir entwickeln innovative Produkte, Materialien und Dienstleistungen – zunehmend unterstützt durch künstliche Intelligenz, um Entwicklungszyklen zu verkürzen und die Effizienz zu steigern. Qualität und Zuverlässigkeit Qualität hat für uns oberste Priorität – in der Entwicklung, Produktion und in allen zugehörigen Prozessen. Mit einem globalen Netzwerk bieten wir lokale Unterstützung sowie eine sichere und zuverlässige Versorgung. Unser Prozessmanagement ist nach internationalen Standards wie ISO 9001 und ISO 14001 zertifiziert. Nachhaltigkeit als Leitprinzip Wir übernehmen Verantwortung für Sicherheit, Umweltschutz und soziale Standards an allen LANXESS-Standorten weltweit. LANXESS unterstützt Initiativen wie Responsible Care® und das Carbon Disclosure Project und ist im Dow Jones Sustainability Index gelistet. Unser Ziel: Klimaneutralität bis 2040. Seit 2004 haben wir unsere Emissionen bereits halbiert – von 6,5 auf 3,2 Millionen Tonnen CO₂. Gestaltung einer lebenswerten Zukunft Mit nachhaltigen Lösungen – zum Beispiel im Bereich Elektromobilität – tragen unsere Produkte zum Schutz von Umwelt und Klima bei. Auf diese Weise treiben wir den Fortschritt voran und leisten einen Beitrag zu einer verantwortungsvolleren und effizienteren Zukunft. Mehr über LANXESS Messen und Events Messen und Events Messen und Events Unternehmenskultur Unternehmenskultur Unternehmenskultur Unsere Geschichte Unsere Geschichte Unsere Geschichte