Lenovo Legion Die Wahl von Esports World Cup-Athleten. Treten Sie mit Legion an, worauf Elite-Esports-Spieler vertrauen. Legion kaufen Smartere KI für die Zukunft Tauchen Sie ein in eine Welt, in der KI nahtlos und transformativ ist. Entdecken Sie die umfassenden KI-Lösungen von Lenovo für intelligente Geräte, hybride Infrastruktur, Daten und Services. Hybride KI-Lösungen entdecken Lenovo Pro für Unternehmen beitreten Erhalten Sie sofortigen Zugriff auf unseren exklusiven Business-Store und die geschäftskritischen Tools, die Sie für Ihren Erfolg benötigen. Jetzt anmelden PCs und Tablets Server und Speicherlösungen Services Monitore Zubehör und Software Support Deals Entdecken Sie, wie Lenovo Ihnen helfen kann Schutz vor Cyberbedrohungen Schutz vor Cyberbedrohungen Sparen Sie bei Lenovo Produkten Sparen Sie bei Lenovo Produkten Steigern Sie die Produktivität der Belegschaft Steigern Sie die Produktivität der Belegschaft Gaming-Erlebnisse der nächsten Generation Gaming-Erlebnisse der nächsten Generation Geringere Energiekosten Schnelle Anpassung an sich ändernde Anforderungen Smarter arbeiten und spielen mit KI-PCs Smarter arbeiten und spielen mit KI-PCs Machen Sie die Belegschaft fit für die Zukunft Machen Sie die Belegschaft fit für die Zukunft Unbegrenzte Gestaltungsmöglichkeiten mit KI Unbegrenzte Gestaltungsmöglichkeiten mit KI Schutz vor Cyberbedrohungen Sparen Sie bei Lenovo Produkten Steigern Sie die Produktivität der Belegschaft Gaming-Erlebnisse der nächsten Generation Geringere Energiekosten Schnelle Anpassung an sich ändernde Anforderungen Smarter arbeiten und spielen mit KI-PCs Machen Sie die Belegschaft fit für die Zukunft Unbegrenzte Gestaltungsmöglichkeiten mit KI Neu beginnen Benutzer wie Sie haben hier ihren Weg begonnen: Globale Events & Partnerschaften Von der CES bis zur FIFA – Lenovo stellt KI in den Mittelpunkt der größten Events der Welt. Lenovo Tech World @ CES Im Januar 2026 übernahm Lenovo die legendäre Sphere in Las Vegas, um unsere größten KI-Neuheiten vorzustellen. Lenovo & Formel 1® Erfahren Sie, wie Lenovo die F1® mit datengesteuerten Innovationen für Fans auf der ganzen Welt vorantreibt. Lenovo & FIFA Lenovo und die FIFA bringen den Fußball in Stadien, auf Leinwände und auf Ihr Gerät. Ein globales Technologie-Powerhouse Weltweit führender Innovator Wir unterstützen dedizierte Teams, verfügen über Spitzentechnologie und eine globale Reichweite, um die Welt effizienter, zuverlässiger und sicherer zu transformieren. Unsere Story lesen Was wir tun Wir integrieren Hardware, Software, Cloud und KI in einem nahtlosen Ansatz und helfen Unternehmen, jede Ebene ihrer Technologie zu vernetzen. Smarte Lösungen entdecken Was wir bewirken Wir setzen die Messlatte für unsere Umwelt-, Sozial- und Governance-Ziele hoch und entwickeln innovative Möglichkeiten, um anderen Unternehmen zu helfen, ihre Ziele zu erreichen. Sehen Sie unsere Auswirkungen Die Zukunft vorantreiben Wir bieten innovative End-to-End-Lösungen, die den Fortschritt verantwortungsvoll vorantreiben. Hybrid-KI-Lösungen Entdecken Sie unseren One-Stop-Shop für alle Ihre KI-Anforderungen. Neptune® Flüssigkühlung Machen Sie KI- und HPC-Arbeitslasten ohne Kompromisse möglich. Hybrid Cloud Modernisieren Sie Ihre gesamte IT-Umgebung. Hybrid-KI-Server Beschleunigen und skalieren Sie KI-Lösungen effizient und schützen Sie gleichzeitig Ihre Daten. Digital Workplace Solutions Bieten Sie personalisierte und produktivere Mitarbeitererfahrungen. TruScale Vereinfachen Sie Ihre Transformation mit einer skalierbaren und kostengünstigen Lösung. Services Erschließen Sie den Unternehmenswert mit maßgeschneiderten Services. Nachhaltigkeit Sorgen Sie bei jedem Schritt für mehr Nachhaltigkeit und messbare Fortschritte. Entdecken Sie Geräte, die Sie weiterbringen Business Erhalten Sie persönlichen technischen Support, sparen Sie mit exklusiven Vorteilen, und vieles mehr. Für Studierende Smarte Technologie für Bestleistungen – sparen Sie 10% oder mehr mit Ihrem Lenovo Education Konto. Für Gamer Bringen Sie Ihr Gaming auf die nächste Stufe und darüber hinaus. Für Creator Lassen Sie Ihrer Fantasie mit leistungsstarker Technologie freien Lauf. My Lenovo Rewards Machen Sie jeden Kauf lohnender mit My Lenovo Rewards und bis zu 9% zurückverdienen! Kostenlos beitreten Mehr erfahren Nutzen Sie Rewards, um bei zukünftigen Einkäufen zu sparen Bonus Rewards für Geburtstage & Events Keine Mindestausgabe Exklusive Werbeaktionen und Ressourcen Entdecken Sie smartere Möglichkeiten, Lenovo-Produkte zu kaufen. Wöchentliche Angebote Sparen Sie bei zeitlich begrenzten Angeboten für Notebooks, Zubehör und mehr. Angebote durchsuchen Lenovo Pro für Unternehmen Erhalten Sie exklusive Vorteile und Tools, die Ihr Unternehmen beim Wachstum unterstützen. Smarter wachsen Lenovo Certified Refurbished Geräte Kaufen Sie neue und zertifizierte instandgesetzte Artikel ein. Schnell handeln, begrenzte Lagerbestände! Im Outlet einkaufen Lenovo Education Verifizierte Studierende und Lehrer sparen mehr – die Registrierung ist ein Jahr lang gültig. Jetzt sparen Lenovo Innovation in Action Lesen Sie weitere Erfolgsgeschichten Formel 1 DreamWorks Animation Lenovo Center und Carolina Hurricanes Ärzte ohne Grenzen Die Gewinnformel Entdecken Sie, wie Lenovo's Geräte und IT-Infrastruktur das rasante Innovationstempo im beliebtesten Motorsport der Welt unterstützen. Mehr erfahren Die Auswirkungen “Lenovo ist für uns ein One-Stop-Shop, was fantastisch ist. Wir erhalten nicht nur fantastische Technologie, sondern auch Zugriff auf einige der besten Techniker und Ihre Fachkenntnisse, die uns bei der Entwicklung von Lösungen unterstützen.” Chris Roberts IT Director, Formel 1 SO HABEN SIE ES GEMACHT Asset Recovery Services (ARS) ThinkSystem Server Edge-Geräte Mobilgeräte von Motorola 22 Weltweit unterstützte Grand-Prix-Rennen Über 1 Mio. Von jedem Auto generierte Datenpunkte 100 Mio. Globales Publikum Entfesselte Kreativität bei DreamWorks Animation Die Workstations und die patentierte Neptune® Liquid Cooling-Technologie von Lenovo ermöglichen es den Künstlern und Filmemachern von DreamWorks, ihre Fantasie zum Leben zu erwecken. Mehr erfahren Die Auswirkungen “Die Server und Workstations von Lenovo gehören zu den besten Technologien der Welt. Sie haben uns und unseren Filmemachern einen unglaublichen Schub an Rechenleistung gegeben.” Kate Swanborg SVP, Technologiekommunikation und Strategische Allianzen, DreamWorks Animation So haben sie es gemacht High-Performance Computing (HPC) Neptune® Flüssigkühlungstechnologie Lenovo Workstations Professional Services 300 Mio. Rechenstunden pro Film gerendert 480 Mio. USD Verdient bei Puss in Boots: The Last Wish 25 #1 Kassen-Hits Spielentscheidende Performance-Analysen beschleunigen Als die Hurricanes ihre IT mit einer hyperkonvergierten Infrastruktur von Lenovo aufrüsteten, konnten sie die Leistung wichtiger Analyse-Arbeitslasten verdreifachen. Mehr erfahren Die Auswirkungen “Wir können schneller neue Erkenntnisse über die Spielerleistung entwickeln und neue Tools zur Strategieentwicklung schaffen. Diese Erkenntnisse unterstützen auch Entscheidungen rund um die Verletzungsprävention und Spielergewinnung.” Glenn Johnson CIO, Carolina Hurricanes So haben sie es gemacht ThinkAgile VX Integrated Systems Premier Support Services XClarity Managementsoftware Lenovo Server 3x Schnellere Analyse 3.7 Jahre bis zum Erreichen eines ROI 2021 Einführung des NHL Edge-Systems zur Verfolgung von Puck und Spielern Bereitstellung kritischer IT unter extremen Bedingungen Mit Lenovo Edge-Servern und robusten ThinkPads betreibt Ärzte ohne Grenzen mobile Rechenzentren im Feldeinsatz, sodass seine Teams dort den Anschluss behalten können, wo Leben in Gefahr ist. Mehr erfahren Die Auswirkungen “Unsere Feld-Kits arbeiten als kleines Rechenzentrum direkt im Feld. Das Lenovo ThinkSystem SE350 hält uns online, selbst unter härtesten Bedingungen.” Jean Patrick Dye IT-Feldkoordinator, Ärzte ohne Grenzen So haben sie es gemacht ThinkSystem SE350 Edge-Server Lenovo ThinkPad Notebooks ThinkPad P16v Gen 2 Mobile Workstation Lenovo Security Services 0-55°C Für Leistung bei extremen Temperaturen entwickelt 50 % Halb so groß wie herkömmliche Server. Rund um die Uhr Unterbrechungsfreie Stromversorgung und sichere Konnektivität im Feld