Home > Über Lenovo Über Lenovo Ein Zweck. One Lenovo. Smarter Technology for All. TRANSFORMATION Smarter Technology for All Lenovo ist ein leistungsstarkes globales Technologieunternehmen, das mit 69 Milliarden USD Umsatz in den Fortune Global 500 auf Platz 196 rangiert. Weltweit beschäftigt Lenovo 77.000 Mitarbeitende, die sich auf die Bereitstellung von „Smarter technology for all“ konzentrieren. Aufbauend auf unserem Erfolg als der weltweit führende PC-Hersteller erweitert Lenovo seine Forschung in Wachstumsbereichen, um „Neue IT-Technologien“ (Client, Edge, Cloud, Netzwerk und Intelligenz) voranzubringen. Erfahren Sie mehr über uns > INNOVATION Innovation ist unsere Stärke Die kontinuierlichen Investitionen von Lenovo in Innovation und das Engagement für Forschung und Entwicklung verändern die Art und Weise, wie wir heute und in den kommenden Jahren leben und arbeiten. Diese Innovationen müssen sich in Einklang mit unserem Planeten und seinen Menschen weiterentwickeln. Daher priorisiert Lenovo stets die Unternehmensbürgerschaft – von der Erforschung von Netto-Null-Emissionen bis hin zur globalen Philanthropie. Von Städten mit Edge-Computing-Schränken, die Verkehrsunfälle verhindern sollen, bis hin zu einem „Cyber Space“-Raum, in dem Menschen mit lebensgroßen Objekten auf einem transparenten Bildschirm interagieren: Unsere gesamte Vorstellung von Computing verändert sich. Die reale und virtuelle Welt kollidieren – nicht metaphorisch, sondern auf sehr reale Weise. Unsere Tätigkeiten > AUSWIRKUNG Wir haben uns verpflichtet, gute Unternehmensbürger zu sein. Lenovo ist entschlossen, unseren Planeten und die Gesellschaft zu verbessern, indem wir die Umweltauswirkungen von Lenovo minimieren, soziale Gerechtigkeit mithilfe des Geschäfts und der Lenovo Foundation fördern und ethische, verantwortungsvolle und transparente Abläufe sicherstellen. Im Januar 2023 wurde Lenovo eines der ersten Unternehmensgruppen, das eine Netto-Null-Validierung durch die Science Based Targets Initiative erhielt. Damit ist Lenovo der erste PC- und Smartphone-Hersteller und eines von nur 139 Unternehmen auf der ganzen Welt mit Zielen, die nach dem Netto-Null-Standard validiert wurden. Das Ziel von Lenovo ist es, bis 2025 durch globale philanthropische Partnerschaften und Programme unter der Leitung der Lenovo Foundation 15 Millionen Menschen positiv zu beeinflussen. Entdecken Sie unsere Auswirkung > Lenovo Events Vollgepackt mit Experten, Innovation und Inspiration. Bei Lenovo Events können Sie aus erster Hand die neuesten Technologien und Business-Lösungen von Lenovo erleben. Unsere Events > Künstliche Intelligenz Von der Tasche bis zur Cloud, von Privatpersonen bis zu Unternehmen – Lenovo legt KI in die Hände echter Menschen – überall. Mehr erfahren > Digital Workplace Lenovo Digital Workplace Solutions hilft Unternehmen, schnell einen Wettbewerbsvorteil zu verschaffen, indem sie sich auf von Lenovo verwaltete Services verlassen, die maßgeschneiderte, auf den Menschen ausgerichtete Arbeitsumgebungen bieten. Mehr erfahren > Hybrid Cloud Lenovo transformiert das Hybrid Cloud Management mit KI-gestützter Automatisierung. Mehr erfahren > Nachhaltigkeit Bei Lenovo konzentrieren wir uns auf die Bereitstellung smarter Technologie, die eine bessere, nachhaltigere Zukunft für unsere Kunden, Kollegen, Gemeinschaften und den Planeten schafft. Mehr erfahren > Lenovo beitreten Transformation ist ein Teamsport Bei Lenovo entstehen einflussreiche Produkte – für Sie, für Lenovo, für die Welt. Lenovo Karrieren Unser Engagement für eine inklusivere digitale Welt Die Welt zu transformieren erfordert Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen und Sichtweisen. Bei Lenovo sind wir davon überzeugt, dass eine vielfältige Belegschaft eine unaufhaltsame Belegschaft ist. Erfahren Sie mehr über Inklusion bei Lenovo > Unser Weg zur Klimaneutralität Von den täglichen Betriebsabläufen bis hin zu Produktdesign und Recycling-Lösungen haben wir uns verpflichtet, bis 2050 Netto-Null zu erreichen. Mehr erfahren > Mehr zu entdecken