Über uns Let’s shape a new era of mobility. Together. LEONI ist ein globaler Anbieter von Produkten, Lösungen und Dienstleistungen für das Energie- und Datenmanagement in der Automobilindustrie. Die Unternehmensgruppe beschäftigt rund 95.000 Mitarbeitende in 23 Ländern und erzielte 2025 einen konsolidierten Umsatz von rund 3,9 Mrd. Euro (ausgenommen den ehemaligen Geschäftsbereich Automotive Cable Solutions). Produkte und Lösungen für das Energie- und Datenmanagement Das Unternehmen gehört zu den weltweit größten Anbietern von kompletten Bordnetzsystemen und kundenspezifischen Kabelsätzen. Die Wertschöpfungskette umfasst zudem zugehörige Komponenten – von der Entwicklung bis zur Produktion. Als Innovationspartner mit ausgeprägter Entwicklungs- und Systemkompetenz unterstützt LEONI seine Kunden auf dem Weg zu immer nachhaltigeren und vernetzten Mobilitätskonzepten vom autonomen Fahren bis zu alternativen Antrieben und Ladesystemen. Dafür entwickelt LEONI Bordnetzsysteme, die beispielsweise durch zonale Architektur Komplexität reduzieren und höhere Automatisierungsgrade ermöglichen. LEONI konzentriert seine automobile Forschungs- und Entwicklungstätigkeit auf die großen Trends der Branche wie Elektromobilität, autonomes Fahren und Vernetzung – ergänzt durch Leichtbaulösungen, Multi-Voltage- und Funktionsintegration, aber auch Logistik- und Engineering-Kompetenz. Auf dem Gebiet der Elektromobilität ist LEONI bereits seit rund 25 Jahren aktiv und bietet neben Hochvolt-Leitungen, Spezialkomponenten auch Stromverteilungs- und Batterielösungen für Elektroautos (BEV) und Plug-in-Hybride. Neuer Corporate Imagefilm Erfahren Sie, wie LEONI Menschen, Technologie und globales Know-how miteinander verbindet, um die Zukunft der Mobilität zu gestalten. Einige Szenen in diesem Video enthalten durch KI erzeugte visuelle Inhalte. Innovation im Inneren: Klicken. Entdecken. Verstehen. Entdecken Sie die intelligenten Kabellösungen von LEONI in einem vollständig interaktiven 3D-Erlebnis. Tauchen Sie ein in unser Fahrzeugmodell und entdecken Sie die Produkte von LEONI Schicht für Schicht. Bordnetzsysteme Niedervolt-Bordnetz Hochvolt-Bordnetz Hochvolt-Batterielösungen Komponenten für die Energie- und Datenverteilung Integrierte Leitungssatzlösungen Unsere Vision & Mission LEONI gestaltet die Zukunft der Mobilität mit intelligenten Energie- und Datenlösungen. Geleitet von unserer Vision „Connecting Solutions for the Mobility of Tomorrow“ verbinden wir fundiertes Know-how im Bereich Kabelsysteme, Produktinnovation und modernste Produktionskapazitäten mit unserer globalen Präsenz. Unsere Mission ist es, „die wettbewerbsfähigsten und innovativsten Lösungen für die Mobilität von morgen zu liefern“. Vision und Know-how, verlässliches unternehmerisches Handeln, global wettbewerbsfähige Produktion und Lieferung ermöglichen es uns, unsere Kunden bei der Erschließung neuer Technologien, Märkte und Chancen in einer zunehmend deglobalisierten Welt zu unterstützen. Wir bleiben ein vertrauenswürdiger Partner mit einer leistungsorientierten, lösungsfokussierten Kultur. Gestärkt durch unsere Partnerschaft mit der Luxshare Gruppe erweitern wir unsere Kompetenzen durch ein breiteres Lieferantennetzwerk und ein verbessertes System- und Lösungsportfolio. Empowering connections. Mit unseren Vertriebsniederlassungen, Entwicklungsstandorten und Produktionsstätten sind wir weltweit überall dort, wo unsere Kunden uns brauchen. Insgesamt sind wir in 23 Ländern aktiv. Das weltweite Produktionsnetzwerk besteht aus Fertigungsstätten in West- und Osteuropa, Nordafrika, Amerika und Asien. Die Standorte befinden sich in Wachstumsregionen der bearbeiteten Kernmärkte und werden insbesondere nach Logistikanforderungen ausgewählt, um unsere Kunden zuverlässig und just-in-time zu beliefern. Tradition und Fortschritt seit dem 16. Jahrhundert Den Grundstein für den heutigen Global Player LEONI legte eine kleine mittelfränkische Drahtwerkstatt bereits im Jahr 1569. Damals begann der Franzose Anthoni Fournier mit einer Handvoll Mitarbeitern in Nürnberg mit der Herstellung feinster Gold- und Silberdrähte für kostbare Stickereien, so genannte LEONIsche Waren. Aus diesen Anfängen ging 1917 die LEONIsche Werke Roth-Nürnberg AG hervor. Noch heute zählen die Fähigkeit zur Veränderung sowie ein ausgeprägtes Gespür für Marktentwicklungen und Kundenbedürfnisse zu den wichtigsten Merkmalen des Unternehmens. 1569 bis in die Nachkriegszeit: Von den Anfängen bis zur ersten Kabelsatzfertigung 1569 Anthoni Fournier gründet in Nürnberg eine Werkstatt zur Verarbeitung von Draht, aus der später eine der Gründerfirmen von LEONI hervorgeht. Er produziert feinste, veredelte Drahtprodukte und Gespinste, mit denen wertvolle Stickereien, Bänder und Borten gefertigt werden können – sogenannte Leonische Waren. Die Bezeichnung leitet sich von der Stadt Lyon ab, in der diese Produkte erfunden wurden. 1621 Fourniers Söhne eröffnen südlich von Nürnberg weitere Werkstätten zur Herstellung Leonischer Waren, u.a. in Roth. Daraus gehen die Firmen: Johann Balthasar Stieber & Sohn, Nürnberg Johann Philipp Stieber, Roth und die Vereinigte Leonische Fabriken, Nürnberg hervor. 1917 In diesem Jahr schließen sich die drei Firmen Johann Balthasar Stieber & Sohn aus Nürnberg, Johann Philipp Stieber aus Roth und die Vereinigten Leonischen Fabriken aus Nürnberg zusammen und gründen am 23. April 1917 die Leonische Werke Roth-Nürnberg AG mit den Werken Roth und Nürnberg-Mühlhof. 1923-1948 Nach dem Börsengang 1923 erschließt sich LEONI mit Drähten und Rundlitzen für die Industrie neue Märkte. Eine wichtige Kundengruppe wird die rasch wachsende Elektrobranche und auch in der Automobilindustrie finden Drähte und Litzen schon früh Verwendung. Für die erforderliche Isolierung gibt es verschiedene Verfahren: 1928 werden erste Lackdrähte produziert, 1931 erste gummiisolierte Leitungen und 1943 die ersten Kunststoffkabel. 1948 beginnt die Produktion von konfektionierten Netzanschlussleitungen (Steckerleitungen). 1956-1967 Ab 1956 übernimmt LEONI zunehmend auch die Weiterverarbeitung von Kabeln, die sogenannte Kabelkonfektion, zunächst für die wachsende Hausgeräteindustrie, dann werden verstärkt auch Kabelsätze für die Automobilindustrie gefertigt. In Kitzingen entsteht 1967 eine eigenes Werk für die Kabelsatzfertigung, das sich sukzessive ganz auf das rasant wachsende Geschäft mit der Automobilindustrie konzentriert – auch einfachen Kabelsätzen werden im Laufe der Zeit komplexe Bordnetzsysteme. Von 1970 bis 1999: Weltweite Expansion 1977 Gründung der Tochtergesellschaft Câbleries de Sousse, Tunesien (Kabelsatzfertigung). 1978 Gründung der LEONI Vertriebsgesellschaft in Frankreich. 1981 Übernahme des ehemaligen Grundig-Werkes in Neuburg/Donau (Kabelkonfektion). 1983 Gründung der LEONI Vertriebsgesellschaft in Großbritannien. 1985 Gründung der Tochtergesellschaft Câblerie du Centre Tunesien (Kabelkonfektion), sowie L.D. Intercon, Irland (Kabelkonfektion – später LEONI Ireland). 1986 Gründung der LEWRON Kabeltechnik Berlin GmbH & Co. KG (Kabelfertigung und -konfektion). 1989 Übernahme der Westfälische Kupfer- und Messingwerke AG, Lüdenscheid (Draht- und Litzenfertigung) und der Kabelfabrik Otto Zimmermann (OZET), Lilienthal (Kabelfertigung und -konfektion). 1990 Gründung der LEONI Tochtergesellschaft in Chicopee, USA (Draht- und Litzenfertigung, Vertrieb). 1991 Übernahme der aurnhammer + benedict GmbH & Co. KG, Weißenburg (Draht- und Litzenfertigung) und Gründung der LEONI Kabelsatz-Produktion in Portugal. 1992 Gründung von LEONI Hungaria, Eger (Kabelsatzfertigung) und LEONI Slowakia, Nova Dubnica (Kabelkonfektion). 1993 Gründung der LEONI Autokabel Slowakia, Trencin (Kabelsatzfertigung), der LEWRON Kabeltechnik Polska, Torzym (Kabelkonfektion) und des Joint-Ventures LEONI-EPAN, Singapur mit ersten Fertigungsstätten in China (Xiamen und Changzhou). 1994 Gründung der LEONI Cable Assemblies, Logansport (später in Tucson), USA, (Kabelkonfektion). 1995 Gründung der LEONI Autokabel Polska, Ostrzeszow (Kabelsätze) und Übernahme der italienischen Firma Felisi S.p.A., Mailand. 1996 Übernahme der Firma Temco Ltd. Stanford, England (Drähte und Litzen). Übernahme der EPAN-Anteile und Umbenennung von EPAN-LEONI in LEONIsche of Asia, Singapur. 1997 Übernahme des Kabelsatzgeschäfts der Firma Cummins Engine Company Inc., Columbus, USA und Integration in die LEONI Wiring Systems Inc, Tuscon (vormals LEONI Cable Assemblies Inc.) Gründung der LEONI Cable Mexico, Hermosillo Gründung der Firma LKH, LEONIsche Kabelwerke Kft. Hatvan, Ungarn (Kabelfertigung) 1998 Integration der Firma OZET Lilienthal (Kabelsätze) in die LEONIsche Drahtwerke AG. Zusammenlegung der Tochtergesellschaften CDC und CDS Tunesien zur LEONIsche Tunisie (Kabelsätze). Übernahme der Firmen CWA, später LEONI Cable Assemblies (Belgium) N.V. (konfektionierte Kabel) und elocab, Georgensgmünd, Deutschland (Spezialkabel) Gründung von LEONI Wiring Systems (East London) in Südafrika (Kabelsätze) und LEONI Cable Inc., Mexiko (Kabel). 1999 Erwerb der späteren LEONI Special Cables GmbH, Friesoythe (Spezialkabel), der LEONI Automotive Leads GmbH & Co. KG, Brake (konfektionierte Kabel) und LEONI Kablo ve Teknolojileri, Gemlik/Bursa, Türkei (Kabel). Schaffung einer Holding-Struktur: Die LEONIsche Drahtwerke AG firmiert um in LEONI AG und wird Holding. Das operative Geschäft wird aufgegliedert in die drei Gesellschaften LEONI Draht GmbH & Co. KG, LEONI Kabel GmbH & Co. KG und LEONI Bordnetz-Systeme GmbH & Co. KG. Ins neue Jahrtausend: Wiring Systems in neuer Dimension 2000 Übernahme des Geschäfts der amerikanischen TRW-Gruppe. Weiterführung unter LEONI Wiring Systems UK, Newcastle-under-Lyme, England. Gründung der LEONI Cable Slovakia spol. s.r.o, Stará Turá (Slowakei). Aufbau der LEONI Draht Polska Sp. z o.o., Kobierzyce und der LEONI Kabel Polska Sp. z o.o., Kobierzyce, beide Polen. In Cuauthémoc, Mexiko, wird das neu gebaute Kabelwerk LEONI Cable S.A. de C.V. offiziell eingeweiht. Die LEONI Kabel GmbH & Co. KG übernimmt 51 % der Geschäftsanteile an der Protec Kabel Produktion GmbH, Schmalkalden. Außerdem übernimmt sie die Protec Kabel GmbH, Bretzfeld.  Protec stellt einbaufertige Spezialkabel-Pakete her, zum Beispiel für Industrieroboter. 2002 Die LEONI Kabel GmbH & Co. KG übernimmt die Mehrheit an der FO-Systems GmbH in Neuhaus-Schierschnitz, einem Spezialisten für Kunststoff-Lichtwellenleiter. 2003 In China werden zwei neue LEONI-Werke eingeweiht: der Spezialkabel-Standort LEONI Special Cables (Changzhou) Co. Ltd. und das Draht- und Litzenwerk LEONI Wire (Changzhou) Co. Ltd. Als eines der ersten Unternehmen weltweit verfasst LEONI eine „Erklärung zu den sozialen Rechten und den industriellen Beziehungen”, kurz „Sozialcharta” genannt. Im ukrainischen Stryj werden das bisher größte jemals bei LEONI gebaute Werk und in Bistrita der in Rekordzeit errichtete zweite rumänische Bordnetz-Standort eingeweiht. 2004 LEONI akquiriert den Ettlinger Spezialkabel-Konfektionär Klink+Oechsle. Die Aktivitäten der LEONI-Gruppe im Bereich Lichtwellenleiter werden unter dem Dach der LEONI Fiber Optics GmbH gebündelt. Im neu errichteten slowakischen Standort in Ilava startet  die Serienproduktion. 2005 Akquisition der neumatic Elektronik + Kabeltechnik, Ulm, Spezialist für kundenspezifische Kabelsätze und individuelle Elektroniklösungen. LEONI übernimmt sämtliche Anteile des Stolberger Datenleitungs- und Spezialkabelherstellers KERPEN und wird damit zum führenden deutschen Anbieter von Kabeln und Verkabelungssystemen für die Datenübertragung. Das mit dem Schweizer Kabelhersteller Studer gegründete Joint Venture LEONI & STUDER Transportation Systems nimmt den Betrieb auf (Schienenverkehrstechnik). 2006 Mit der LEONI HighTemp Solutions schafft LEONI einen neuen Standort in Nordrhein-Westfalen für die Fertigung speziell isolierter Leitungen, die im Wachstumsmarkt Hochtemperaturkabel zum Einsatz kommen. LEONI erwirbt für sein Glasfasergeschäft das österreichische Systemhaus NBG Fiber-Optics vollständig und übernimmt mehrheitlich die Jenaer j-fiber GmbH. 2007 Der neu eingeführte „Code of Ethics“ ist ein Verhaltenskodex, der alle Beschäftigten bei LEONI zu verantwortungsbewusstem und integrem Handeln verpflichtet. Mit der Mehrheitsbeteiligung bei FiberTech, das hochwertige Glasfaser und komplette Faseroptik-Systeme zur Laserstrahlübertragung produziert, erschließt sich der Unternehmensbereich Wire & Cable Solutions systematisch eine weitere Marktnische. 2008 Zu Jahresbeginn übernimmt LEONI die Bordnetz-Sparte des französischen Automobil-Zulieferers Valeo und realisiert damit die bedeutendste Akquisition seiner Unternehmensgeschichte. Gemeinsam mit der in LEONI Wiring Systems France umbenannten Gruppe wird LEONI europäischer Marktführer und weltweit viertgrößter Anbieter von Bordnetz-Systemen für die Fahrzeugindustrie. Den Fahrzeugmarkt in Korea erschließt sich LEONI durch die Beteiligung des Bordnetz-Herstellers Daekyeung. 2010-2020: Nachhaltigkeit und Neue Mobilität 2010 LEONI eröffnet einen Stützpunkt in Nagoya und bündelt damit die Aktivitäten des Unternehmensbereichs Wire & Cable Solutions in Japan. Im Frühjahr kommt ein Entwicklungsbüro in Pune, Indien für die Bordnetz-Aktivitäten hinzu. Um die Marktstellung in der internationalen Nutzfahrzeugindustrie weiter auszubauen, übernimmt LEONI die Produktionsanlagen des Werks der AEES Power Systems Group im nordwestrumänischen Beiusş. 2011 Der Microbus mia, der in Deutschland und Frankreich auf den Markt kommt, ist das erste Elektrofahrzeug, das serienmäßig sowohl im Nieder- als auch im Hochvoltbereich mit einem kompletten Bordnetz-System der LEONI Business Unit Electromobility ausgestattet wird. LEONI tritt dem UN Global Compact bei. Damit bekennt sich das Unternehmen zu mehr Nachhaltigkeit und wird jährlich über entsprechende Fortschritte berichten. Darüber hinaus eröffnet LEONI Wiring Systems eine weitere Produktionsstätte in Jining, China. 2012 LEONI übernimmt den koreanischen Bordnetz-Systemhersteller Daekyeung. In Dubai eröffnet LEONI ein Vertriebsbüro; um auch die Chancen des indischen Marktes zu nutzen, nimmt LEONI in der Region Pune einen Kabel-Produktionsstandort in Betrieb. 2013 Eröffnung eines neuen Werks bei Pune für die Lieferung von Standardkabeln für die schnell wachsende indische Automobilindustrie. Ein viertes Bordnetz-Werk eröffnet der LEONI-Unternehmensbereich Wiring Systems in Langfang, China. 2015 Für Bordnetz-Systeme in China eröffnet LEONI seinen fünften Fertigungsstandort in Tieling. Im November wird das erste Bordnetz-Werk in Paraguay eröffnet. 2016 Neubau in der Ukraine: Im westukrainischen Kolomyia legt der Unternehmensbereich Wiring Systems im Oktober den Grundstein für ein neues Werk. 2017 Im Jubiläumsjahr stellt LEONI seine Vielfältigkeit unter Beweis und zeigt, dass Tradition und Fortschritt zusammengehören: Festlichkeiten, Videos, Werbe- und PR-Aktivitäten sowie interaktive Maßnahmen für die Mitarbeiter lassen die Unternehmensgeschichte aufleben: von der 1917 gegründeten Drahtwerkstatt zum Spezialisten für intelligente Energie- und Datenlösungen. Am deutschen Standort Roth beginnt der Bau der Fabrik der Zukunft, die hochmoderne Kabelproduktion mit einem Hightech-Labor- und Entwicklungszentrum für innovative Produkte und Lösungen vereint. Am neuen Standort Kolomyia im Westen der Ukraine eröffnet LEONI sein zweites Werk für Kabelsätze und Bordnetz-Systeme. Auch in der Region Amerika baut das Unternehmen seine Kapazitäten mit dem dritten mexikanischen Bordnetz-Standort in Mérida weiter aus. 2018 In Niṧ eröffnet LEONI sein drittes Bordnetzwerk in Serbien. 2019 Börsengang oder Verkauf der Wire & Cable Solutions Division geplant. Die Fabrik der Zukunft am Standort Roth beherbergt erste Mitarbeiter*innen im Kompetenzzentrum für die Entwicklung und Fertigung  hochmoderner Datenleitungen für autonomes Fahren. LEONI nimmt die Bordnetz-Serienfertigung für den ID.3 auf, das erste rein als Elektrofahrzeug konzipierte Auto von Volkswagen. Seit 2020: Fokussierung und neue Inhaberschaft 2020 Die Ausbreitung des Coronavirus hat im März zunehmend zur Einstellung der Produktion großer Automobilhersteller geführt. Vor dem Hintergrund der damit zusammenhängenden Absatzrückgänge bei vielen Kunden und Produkten musste auch LEONI beschließen die Produktion an europäischen, nordafrikanischen und amerikanischen Bordnetz-Standorten vorübergehend stark einzuschränken. 2021 Mit dem Verkauf der Studer AG und der Dachgesellschaft LEONI Schweiz AG, dem Verkauf der LEONI Fiber Optics und dem Management-Buy-out der Bereiche Datenkommunikation und Compound der LEONI Kerpen GmbH in Stolberg erreicht LEONI weitere Meilenstein bei der schrittweisen Trennung von der Wire & Cable Solutions Division und der strategische Fokussierung auf das Automobil-Geschäft LEONI eröffnet neues Werk in Kraljevo, Serbien, und steigt somit zum größten privaten industriellen Arbeitgeber des Landes auf. 2022 Ausbruch des Kriegs in der Ukraine. Dank des Zusammenhalts in der LEONI-Familie und des herausragenden Einsatzes der Mitarbeiter*innen an beiden ukrainischen LEONI-Standorten werden die Auswirkungen in den folgenden Monaten bestmöglich gemeistert. Die Fertigung in der Ukraine kann nach kurzzeitigen Unterbrechungen rasch wieder aufgenommen werden. Klimaneutral bis 2045: LEONI startet Nachhaltigkeitsprogramm ReWire. Eröffnung des Innovation Industrialization Center (IIC) am Standort Kitzingen. In diesem Think-Tank für das Bordnetz der Zukunft werden neue Bordnetz-Architekturen für die Mobilität von morgen entwickelt. Vollzug des Verkaufs der Business Group Automotive Cable Solutions von Käuferseite verweigert. Gemeinsam mit den Gläubigern beginnt LEONI umgehend damit, das Refinanzierungs- sowie das Restrukturierungskonzept an die neue Situation anzupassen. 2023 Ende März 2023 vereinbarten sämtliche Konsortialgeber, wesentliche Schuldscheingläubiger und Stefan Pierer als strategischer Investor unter Beteiligung der LEONI AG einen finanziellen Restrukturierungsplan unter Anwendung des Unternehmensstabilisierungs- und restrukturierungsgesetzes (StaRUG). Am 31. Mai 2023 stimmten Finanzgläubiger und Aktionäre dem Restrukturierungsplan zu. Dieser umfasste einen Kapitalschnitt, der aus einer Herabsetzung des bestehenden Grundkapitals auf null Euro (mit daraus folgendem Delisting) und einer anschließenden Barkapitalerhöhung in Höhe von 150 Mio. Euro durch die Ausgabe neuer Aktien bestand, wodurch die Liquidität für das operative Geschäft signifikant gestärkt wurde. Die Barkapitalerhöhung wurde allein von einer von Stefan Pierer gegründeten Gesellschaft  gezeichnet. Ferner wurde die LEONI AG durch Beiträge der Finanzgläubiger (Banken und Schuldscheingläubiger) in Form eines Schuldenschnitts in Höhe von 708 Mio. Euro um etwa die Hälfte ihrer Finanzverbindlichkeiten entlastet. Am 14. Juli 2023 wurde Klaus Rinnerberger neuer Vorstandsvorsitzender (CEO) der LEONI AG. 2024 Fertigstellung des Umzugs der LEONI Kabel GmbH in die Fabrik der Zukunft in Roth. Unter dem Motto „Driven by sustainovation“ beschleunigt LEONI den Weg zu grünen Kabeln und Bordnetzen und reduziert den CO 2 -Fußabdruck seiner Produkte bis 2030 um die Hälfte - beginnend ab 2023. LEONI bringt LIMEVERSE auf den Markt, eine zu 100 Prozent recycelbare Produktlinie, um den CO 2 -Fußabdruck radikal zu reduzieren. Der Grundstein für eine transformative Partnerschaft wird gelegt: Mit der Beteiligung von LUXSHARE (Erwerb von 50,1 % der Anteile) erhalten die LEONI AG und ihr Unternehmensbereich Wiring Systems (WSD) einen zusätzlichen starken Anteilseigner, der den Marktzugang, die technologische Innovation und die finanzielle Stabilität deutlich verbessert. Gleichzeitig wird die LUXSHARE-Tochter TIME Interconnect Singapore 100% der LEONI AG's Automotive Cable Solutions (ACS) Division übernehmen. Nach der Ausgliederung wird sich ACS weiterhin als ein führender unabhängiger Hersteller von Automobilkabeln positionieren. 2025 Am 21. Januar eröffnete die LEONI AG ein Werk in Agadir, Marokko, das für die Produktion von Bordnetzen für den Lkw-, Antriebsstrang- und Off-Road-Bereich optimiert ist. Mehr als 3.000 neue Arbeitsplätze werden vor Ort geschaffen, wovon die Bürger und Gemeinden der Region profitieren. Die neue Partnerschaft mit dem Mehrheitsaktionär LUXSHARE sowie die Übernahme des Geschäftsbereichs Automotive Cable Solutions (ACS) durch die TIME Interconnect Singapore trat am 10. Juli 2025 in Kraft. Im Dezember haben wir die Produktion in Badr City, Ägypten, erweitert, indem wir das Werk Badr 4 eröffnet und den Grundstein für das Werk Badr 5 gelegt haben. Zusammen bieten diese beiden Standorte rund 35.000 Quadratmeter Produktionsfläche und werden uns helfen, unsere Produktionskapazität bis 2027 zu verdoppeln. Verwandte Themen Jobs & Karriere Nachhaltigkeit Trendthemen