Sale Wein & Spirituosen Wohnen & Einrichtung Küche & Haushalt Baumarkt & Garten Sport & Freizeit Mode & Accessoires Baby, Kind & Spielzeug Essen & Trinken Reisen & Experiences Jetzt Angebot sichern Jetzt Angebot sichern Jetzt Angebot sichern Mehr erfahren Happy Hour: Spare mit Lidl Plus 5€⁵⁴ Tage Stunden Minuten Sekunden Top-Angebote für dich – lohnt sich. Diese Woche Nächste Woche Rauf aufs Rad Fahrspaß für die ganze Familie Ab Do. 23.7. Sportmode von Under Armour Ab Do. 23.7. Starke Gartenhelfer Ab Do. 23.7. Tolle Küchenhelfer Ab Do. 23.7. Alles für deine Küche Ab Do. 23.7. Genießen auf Griechisch Ab Do. 23.7. Bis zu -33% beim Preisführer sparen Ab Mo. 20.7. Alles für den Schulanfang Ab Mo. 20.7. Himmlisch gebettet Ab Mo. 20.7. Saison Highlight der Woche Ab Mo. 20.7. Für dein Wohlbefinden Homeoffice Dein perfekter Arbeitsplatz zu Hause Einfach Mobil Vom Roller bis zum Seniorenmobil Mode mit Aufdruck Filme, Logos & Marken Für Sie & Ihn Wäsche zum Wohlfühlen Mehr anzeigen Ab Mo. 27.7. XXL Vorteilspacks Ab Mo. 27.7. Luftig, leichte Urlaubsmode Ab Do. 30.7. Profis bei der Arbeit Ab Do. 30.7. Alles für deine Küche Ab Do. 30.7. Tolle Wohnideen Ab Sa. 1.8. CRIVIT Allround-SUP Deals des Tages! Std. Min. Sek. Alle anzeigen Alle anzeigen ☀️ Weil dein Urlaub am schönsten zuhause ist. ☀️ Unvergessliche Grillabende Für echte Grillmeister Wasseraktivität – los geht’s! Wasserspaß Gartenmöbel Vielfalt Der Sommer ist da Leinenmode Für Sie & Ihn Holiday Looks Bunte Mode im Sommer Premium Gartenmöbel Qualität zum kleinen Preis Gartenmöbel aus Geflecht Reduzierte Angebote La dolce Vita im Glas Italien genießen Weil dein Urlaub am schönsten zuhause ist. Dein Sommer. Dein Zuhause. Reisen & Experiences Weil die größten Abenteuer um die Ecke lauern Highlights aus dem Lidl-Sortiment Matratzen & Topper Traumhaft schlafen Einrichten leicht gemacht Gemütlich wohnen Campingartikel zum Top-Preis Bis zu -50% sparen Outdoorspaß für Kinder Ab nach draußen! Gartenarbeit leicht gemacht Dein Garten mit PARKSIDE Multimedia & Technik Jetzt entdecken! Leichte Sommerküche Praktische Küchenhelfer & Zubehör für leichte Genussmomente Gesundheit und Pflege Rundum gut versorgt Im Set kaufen & sparen Auswahl entdecken Last Minute lohnt sich. Jetzt TUI Angebote bei Lidl Reisen buchen! Dein Sommer-Bonus⁸ᵃ Bis zum 16.8. teilnehmen & Gewinnchance sichern⁸ᵃ 50 % sparen, 100 % surfen⁴ᵃ Jetzt für alle Neukunden in den ersten 3 Abrechnungszeiträumen. #teamlidl lohnt sich. Auch für dich. Jetzt im #teamlidl bewerben Wein & Spirituosen -15% auf Sommergenuss We love Summer mit Lidl Plus Highlights im Juli Entdecke Wein- & Spirituosen-Highlights -20% auf Gins Gintasting mit Lidl Plus Spüre die Sonne, schmecke das Meer Unsere Angebote aus Griechenland Neues im Onlineshop Neuheiten entdecken Pakete voller Genuss Exklusive Sets zum Vorteilspreis Großes zum kleinen Preis Sparen mit unserer XXL Aktion Edle Whiskys zum Lidl-Preis Jetzt entdecken Weingut von Othegraven Günther Jauchs exklusive Saar-Rieslinge Bis zu 40% sparen Jetzt Angebote sichern Deine Must-haves für die nächste Hitzewelle. Heißer Sommer? Coole Preise! Grill & BBQ Essentials ab 4.99* Wasserspaß und Action ab 4.99* Luftige Sommer-Looks ab 2.99* Deine Oase im Grünen ab 4.99* Coole Erfrischung & Eiszeit ab 6.99* Smart packen. Frisch genießen. Alle Produkte entdecken Unsere Aktionsprospekte Familienspaß mit Paw Patrol lohnt sich. Jetzt Last Minute buchen¹ Movie Park Germany, 1 ÜN p.P. ab 49€ 20 Jahre eure schönsten Fotomomente Jetzt -50% sichern Lidl Fotos feiert & du sparst! Disney+ zum Bestpreis³²ᵉ Deine Vorteile mit Lidl Plus Produktsicherheitsrückruf des Produktes „Freshona Bio Beerenmischung erntefrisch tiefgefroren, 300g“ Der Hersteller Jütro Tiefkühlkost GmbH & Co. KG informiert über einen Warenrückruf des Produktes „Freshona Bio Beerenmischung erntefrisch tiefgefroren, 300g“. Mindesthaltbarkeitsdatum 17.04.2028 / Chargen: L180426H3, L180426L3 Mindesthaltbarkeitsdatum 18.04.2028 / Chargen: L190426L3, L190426N3 Mindesthaltbarkeitsdatum 22.02.2028 / Chargen: L220226P3, L220226G3, L220226Z3, L220226D3, L230226D3 Mindesthaltbarkeitsdatum 23.02.2028 / Charge: L230226D3 Mindesthaltbarkeitsdatum 02.03.2028 / Chargen: L030326Z3, L030326H3, L030326Z3 Mindesthaltbarkeitsdatum 14.04.2028 / Charge: L150426P3 Jessen, 24. Juli 2026. Der Hersteller Jütro Tiefkühlkost GmbH & Co. KG ruft aktuell das Produkt „Freshona Bio Beerenmischung erntefrisch tiefgefroren, 300g“ mit den oben genannten Mindesthaltbarkeitsdaten und Chargen öffentlich zurück. Es kann nicht ausgeschlossen werden, dass in dem betroffenen Produkt Noroviren enthalten sind. Noroviren verursachen bei Menschen aller Altersgruppen akut beginnende Brechdurchfälle, die zu einem erheblichen Flüssigkeitsverlust führen können. Bei Säuglingen, Kleinkindern, Schwangeren sowie alten und kranken Menschen können die Erkrankungen auch schwer verlaufen. Aufgrund der möglichen Gesundheitsgefahr sollten Kunden den Rückruf unbedingt beachten und das Produkt nicht konsumieren. Das betroffene Produkt „Freshona Bio Beerenmischung erntefrisch tiefgefroren, 300g“ wurde bei Lidl deutschlandweit verkauft. Das betroffene Produkt kann in allen Lidl-Filialen zurückgegeben werden. Der Kaufpreis wird selbstverständlich erstattet, auch ohne Vorlage des Kassenbons. Von dem Rückruf ist ausschließlich das Produkt „Freshona Bio Beerenmischung erntefrisch tiefgefroren, 300g“ des Herstellers Jütro Tiefkühlkost GmbH & Co. KG mit den oben genannten Mindesthaltbarkeitsdaten und Chargen betroffen. Andere bei Lidl in Deutschland verkaufte Produkte des Herstellers Jütro Tiefkühlkost GmbH & Co. KG sowie weitere Produkte der Marke „Freshona“ sind von dem Rückruf nicht betroffen. Für weitere Informationen melden Sie sich gerne bei der Lidl-Kundenhotline: 00800 5435 5435. Sollten Ihnen Personen bekannt sein, die ebenfalls von dem Rückruf betroffen sind, bitten wir Sie die Information an diese weiterzugeben. Jütro Tiefkühlkost GmbH & Co. KG entschuldigt sich bei allen Betroffenen für die entstandenen Unannehmlichkeiten. Informationen als PDF herunterladen Unsere beliebtesten Kategorien Küche & Haushalt Monsieur Cuisine Küchenmaschinen Kaffeemaschinen Mikrowellen Heißluftfritteusen Gefrierschränke Spülmaschinen Staubsauger Baumarkt Akku Bohrschrauber Akkuschrauber Hochdruckreiniger Rasenmäher Gartenhäuser Schleifmaschinen Werkzeugkoffer Handwerkzeuge Sport & Freizeit E-Bikes Fahrräder SUP Boards Fitnessgeräte Trampolin Crosstrainer Sportshirts Sporthosen Wohnen Gartenmöbelsets Gartenliegen Matratzen Topper Bettwäsche TV & Audio Kinderbetten Küchenzeilen Mode Damenhosen Kleider & Röcke Damenschuhe Damenaccessoires Mode für Teens Herren Pullover Herren Shirts Herren Jeans Baby & Kind Baby Shirts & Oberteile Babybodies Babyjacken Kinderhosen Kinderjacken Outdoorspielzeug Holzspielzeuge Malen & Basteln Lidl ist immer für dich da – in der Filiale und im Onlineshop Großer Wochenendeinkauf, Vorbereitungen für die nächste Party oder schnell mal nebenbei einen Snack holen? Deine Lidl-Filiale um die Ecke hat alles, was du brauchst. Neben Waren des täglichen Bedarfs findest du hier viele Angebote zum günstigen Preis. Damit du planen kannst, informieren wir dich regelmäßig mit unseren Prospekten über das Angebot bei dir vor Ort. Schnell sein lohnt sich bei Lidl. Mit unseren Aktionen kannst du richtig sparen! Im Onlineshop von Lidl findest du die neusten Angebote rund um Mode und Lifestyle, Technik und Multimedia , Baumarkt und Garten, Haushalt und Küche und vieles mehr. Darüber hinaus findest du passende Geschenke für Babys und Kleinkinder ab 2 Jahre . Im Shop kannst du dir rund um die Uhr das wöchentlich wechselnde Angebot anschauen. Entdecke auch passende Schnäppchen in den Lidl Black Friday Angeboten . Du findest aber auch eine breite Produktwelt im Dauersortiment von Lidl. Egal, ob du ein großes Trampolin oder ein Paar Socken bestellst – Deine Lieferung kommt bequem zu dir nach Hause. Im Onlineshop findest du auch persönliche Beratung. Mit Themenwelten , Größenberatern und zahlreichen Tipps unterstützt Lidl dich bei deinem Einkauf. Bei deinen Fragen zu unseren Produkten, deiner Bestellung oder der Lieferung, ist unsere kostenfreie Kunden-Hotline für dich da. Deine Lidl-Filiale um die Ecke – immer ein Erlebnis Wo kannst du günstig einkaufen? Wo gibt es tolle Angebote und Aktionen? Natürlich in deinem Lidl um die Ecke. Filialen findest du überall und unsere Prospekte erhältst du sogar per App. Selbst im Urlaub bekommst du dein gewohntes Lidl-Sortiment und sparst mit günstigen Preisen! Mit Obst und Gemüse, mit Mehl und Zucker, mit Fleisch und Wurst ist Lidl für dich da. Dabei gibt’s Frisches aus der Region und sogar in Bio-Qualität. Schau mal im Gemüsebereich vorbei oder sieh bei Milch, Joghurt und Quark im Kühlregal nach. Bei Lidl findest du hochwertige Produkte von Bioland und vieles mehr in BIO-Qualität. Hier finden Familien alles vom Frühstück bis zum Abendessen, können Singles ihren Bedarf portionsgerecht decken, haben WGs die Auswahl. In deinem Lidl-Markt kannst du auch vegan einkaufen. Du suchst noch nach Rezepten und Ideen? Schau auf lidl-kochen.de vorbei. Hier haben wir über 6.200 Rezepte für dich! Online kannst du auch gleich deinen Einkaufszettel zusammenstellen und bekommst in deinem Lidl-Markt alle Zutaten. Spannend für Sparfüchse: der Wochenplan mit tollen Ideen! Beste Angebote, Kauf auf Rechnung und 30 Tage Rückgaberecht Im Onlineshop von Lidl kannst du dir die aktuellen Wochenangebote schon früher sichern und direkt zu dir nach Hause bestellen! Abonniere am besten gleich unseren Newsletter , dann bist du immer über alle Angebote informiert und profitierst von Rabatten und Aktionen. Beim Lidl Online-Shopping hast du die volle Kostenkontrolle. Mit der Ratenzahlung kannst du dir auch größere Wünsche erfüllen. Und wenn doch mal etwas nicht passt oder dich nicht überzeugt, dann kannst du es innerhalb von 30 Tagen bequem und kostenfrei zurückschicken. Die große Lidl-Produktwelt ist im Onlineshop 24 Stunden für dich erreichbar. Du kannst dir bei der Auswahl viel Zeit nehmen und dich entspannt vom Sofa aus ganz neu einkleiden, neue Möbel und Deko für dein Wohnzimmer zusammenstellen oder dich von den aktuellen Angeboten inspirieren lassen. Außerdem findest du online bei Lidl auch leckere Rezepte, Tipps und Ratgeber. Lidl begleitet dich auch unterwegs: Mit der Lidl-App bist du immer auf dem neusten Stand und verpasst kein Angebot mehr. Tauche ein in die digitale Welt von Lidl und genieße rund um die Uhr alle Vorteile des Onlineshops!