JavaScript ist deaktiviert Wir haben erkannt, dass Sie ohne aktivierte JavaScript-Funktion surfen. Unser Webangebot kann nur mit aktivem JavaScript fehlerfrei ausgeführt werden. Unser Versprechen für ein verantwortungsvolles Sortiment Wir bieten unseren Kunden hochwertige Produkte zum niedrigsten Preis. So ermöglichen wir Millionen von Menschen viel mehr als reine Grundversorgung und wollen zu einer hohen Lebensqualität unserer Kunden und ihrer Familien beitragen. Bei Lidl haben Kunden die Wahl: Das Lidl-Produktsortiment im Food- und Non-Food-Bereich umfasst rund 4.300 verschiedene Markenartikel und Lidl-Eigenmarkenprodukte, die es nur bei Lidl gibt. Dazu zählen über 950 Bio-Produkte*, rund 400 Fairtrade-Produkte sowie zahlreiche Erzeugnisse regionaler Hersteller. Selbstverständlich führen wir auch Produkte für besondere Ernährungsbedürfnisse und Unverträglichkeiten, wie etwa vegane oder glutenfreie Lebensmittel. Hinzu kommen viele saisonale Produkte und Aktionsartikel, denn unser Anspruch ist es, unseren Kunden immer wieder Abwechslung zu bieten. *Diese Kennzahlen sind die Summe aller Bio-/Bioland-Artikel für das Geschäftsjahr 2024, was eine Anpassung im Vergleich zur bisherigen Stichtagserhebung darstellt. Unsere Produkte Kunden finden bei Lidl alles für den täglichen Bedarf und darüber hinaus. Regionale und saisonale Produkte, biologisch hergestellte und fair gehandelte Artikel, vegetarische und vegane Lebensmittel sowie besonders haut- und umweltfreundliche Textilien. Ein großer Anteil an Obst, Gemüse, Backwaren und Fleisch stammt aus regionaler Produktion. Daneben finden Kunden ein wechselndes Aktionssortiment aus den Bereichen Kosmetik, Haushaltswaren, Elektro- und Heimwerkerartikeln. Für einen Überblick über alle ausgezeichneten, bewährten und neuen Produkte hier klicken. Mehr Informationen Unser Qualitätsanspruch Unsere Kunden können jeden Tag darauf vertrauen, dass bei Lidl in Deutschland höchste Standards gelten - in unserer Produktion, bei unseren Partnern und in unserer gesamten Lieferkette. Durch ein lückenloses Qualitätsmanagement stellen wir sicher, dass unsere Produkte die Erwartungen unserer Kunden jeden Tag aufs Neue erfüllen. Bevor unsere Eigenmarkenprodukte in den Verkauf gelangen, werden sie eingehend geprüft und getestet. Strenge Kontrollen sorgen für hochwertige Lebensmittel, frisches Obst und Gemüse und sicheres Spielzeug. Das ist unser Anspruch, dem wir uns als verlässlicher und verantwortungsvoller Partner im Handel stellen. Wie wir unseren Qualitätsanspruch erfüllen und welche Auszeichnungen das bestätigen, ist hier zu lesen. Mehr Informationen Produktkennzeichnungen und Zertifizierungen Bei Lidl in Deutschland finden unsere Kunden nachhaltig angebauten Kaffee, Fisch und Meeresfrüchte aus verantwortungsvoller Fischerei, sowie fair gehandelte Lebensmittel, Textilien und weitere Produkte, die unter Berücksichtigung des Klimaschutzes, der Artenvielfalt und ökologischer Landnutzung hergestellt wurden. Wir bei Lidl in Deutschland kennzeichnen dies transparent mit bekannten Labels verschiedener Stiftungen und Umweltschutzorganisationen. Eigenmarken in Deutschland, die für Nachhaltigkeit stehen, sind etwa Fairglobe und Bio-Organic . Für einen Überblick unserer Kennzeichnungen und Zertifizierungen, hier klicken. Mehr Informationen Beste Lieferanten Nicht nur an uns selbst, auch an unsere Lieferanten stellen wir höchste Qualitätsanforderungen. In langjährigen, vertrauensvollen Partnerschaften entwickeln wir zusammen die besten Lösungen, um unser gemeinsames Ziel des hohen Qualitätsanspruchs zu erreichen. Unsere Geschäftspartner folgen ausnahmslos dem Lidl Code of Conduct . Darin legen wir fest, wie unser Unternehmen hohe Qualität auf sozialem, ökologischem und fairem Weg erreicht. Viele der weltweiten Lieferanten von Lidl sind nach anerkannten Vorgaben wie dem International Food Standard (IFS) oder dem weltweit gültigen Standard des britischen Einzelhandelsverbandes BRC zertifiziert. Hersteller für besondere Artikel, zum Beispiel aus den Bereichen Bio oder fairer Handel, benötigen darüber hinaus entsprechende Zertifizierungen. Unabhängige Institute kontrollieren die Herstellungsverfahren unserer Produkte vor Ort im Rahmen regelmäßiger Audits.