JavaScript ist deaktiviert Wir haben erkannt, dass Sie ohne aktivierte JavaScript-Funktion surfen. Unser Webangebot kann nur mit aktivem JavaScript fehlerfrei ausgeführt werden. Als Frische-Discounter steht Lidl für beste Qualität zum besten Preis sowie für ein schnelles, einfaches und zuverlässiges Einkaufserlebnis. Für unsere Kunden, Mitarbeiter und Partner wollen wir dabei jederzeit die erste Wahl sein und setzen auf Fairness und Kommunikation auf Augenhöhe. Unser Geschäft betreiben wir mit System, einfach und unkompliziert und bieten dadurch mit das beste Preis-Leistungsverhältnis. Als hybride Marke sind wir außerdem nah am Kunden: Unser Online-Angebot ergänzt unser stationäres Geschäftsmodell mit unserem umfangreichen Food- und Non-Food-Sortiment. Wir handeln bewusst für Mensch und Natur und setzen uns kontinuierlich dafür ein, die Bereiche Umwelt und Klimaschutz, Mitarbeiter, gesellschaftliches Engagement und Sortiment zu verbessern. Unser Erfolg beruht auf dem unermüdlichen Engagement aller unserer Kollegen. Wir arbeiten täglich daran, unser zentrales Versprechen „Lidl lohnt sich“ einzulösen. 1973 eröffnete die erste Lidl-Filiale in Deutschland. Heute gehört Lidl als Teil der Unternehmensgruppe Schwarz mit Sitz in Neckarsulm zu den führenden Unternehmen im Lebensmitteleinzelhandel in Deutschland und Europa. Aktuell betreibt Lidl rund 12.900 Filialen in derzeit 32 Ländern weltweit. In Deutschland sorgen über 100.000 Mitarbeiter in über 3.250 Filialen täglich für die Zufriedenheit der Kunden. Das ist Lidl - starkes Geschäftsmodell, starke Kultur Das Prinzip der Einfachheit und ressourcenschonende Prozesse mit System sind die Basis für unseren Erfolg. Dynamik in der täglichen Umsetzung, Leistungsstärke im Ergebnis und Fairness im Umgang miteinander kennzeichnen das Arbeiten bei Lidl.  Dabei übernehmen wir gleichermaßen  Verantwortung für Mitarbeiter, Gesellschaft und Umwelt. Unsere Unternehmensgrundsätze und Führungsleitlinien bilden das Fundament für das Miteinander im Unternehmen und die Zusammenarbeit mit unseren Partnern. Mehr zu unseren Werten, Leitlinien und der Entwicklung unseres Unternehmens hier: Mehr Informationen Unser Sortiment - Qualität für alle Frische und Qualität zum günstigen Lidl-Preis sind unser Versprechen - und das jeden Tag. Wir arbeiten täglich daran, unseren Kunden ein attraktives Sortiment und im Rahmen unserer Aktionswochen abwechslungsreiche Produkte für den täglichen Bedarf zu bieten: von frischen Lebensmitteln über international beliebte Artikel und lokale Spezialitäten bis hin zu Textilien und Haushaltswaren. Dabei haben unsere Kunden die Wahl zwischen beliebten Markenprodukten und einer Vielzahl an Eigenmarken. Regionale und saisonale Produkte runden das Sortiment ab. Mehr zu unserem Sortiment und Qualitätsansprüchen erfahren Sie hier. Mehr Informationen Verantwortung übernehmen - für eine sichere Zukunft Heute für morgen handeln – das ist unser Anspruch. Nachhaltigkeit ist Teil der Lidl-DNA. Wir richten unsere gesamte Wertschöpfungskette an dem Ziel aus, nachhaltigster Discounter in Deutschland zu werden. Dabei sind soziale Verantwortung, fairer Handel und nachhaltige Produktion fest in unseren Prozessen verankert. Wir übernehmen ökonomische, soziale und ökologische Verantwortung und arbeiten jeden Tag daran, uns und unser Geschäftsmodell weiterzuentwickeln und unser Unternehmen für die Zukunft und nachfolgende Generationen sicher aufzustellen. Was das genau für uns heißt und was wir tun? Mehr Informationen Leistungsstark und fair - Karriere bei Lidl Lidl in Deutschland ist ein dynamischer und engagierter Arbeitgeber, bei dem Teamgeist aus Überzeugung gelebt wird. Wir bieten zukunftssichere Jobs, abwechslungsreiche Aufgaben und einzigartige Entwicklungsmöglichkeiten. Das gilt für die Jobs in der Filiale ebenso wie für die unzähligen Einsatzbereiche hinter den Kulissen: in der Logistik, im Einkauf, in der IT, in unserem Immobilienbereich oder in der Verwaltung. Als Arbeitgeber handeln wir nach bestimmten Werten, die ein faires Miteinander mit Kunden und Kollegen ermöglichen, die Weiterentwicklung fördern, den Zusammenhalt im #teamlidl stärken und den gemeinsamen Erfolg ausbauen. Mehr Informationen Lidl Immobilien - Passgenau und hocheffizient Egal ob Stadt, Land oder Metropole - Lidl bietet maßgeschneiderte Lösungen für jede Lage. Unser Portfolio aus über 3.250 Filialen und 39 Verwaltungs- und Warenverteilzentren in Deutschland sowie rund 12.900 Lidl-Filialen und über 230 Logistikzentren und Warenhäuser weltweit macht uns zum Experten für das passende Konzept und den effizienten Bau der Filialtypen. Wir sind flexibel und integrieren unsere Immobilie individuell in das jeweilige Umfeld. Für die zuverlässige Belieferung sorgt ein leistungsfähiges Logistiknetz, das unsere Logistikzentren und Filialen umspannt. Mehr Informationen Der Lidl-Newsroom Auf einen Blick: Der Lidl-Newsroom bündelt aktuelle Neuigkeiten und Fakten rund um das Unternehmen an einem Ort. Wir machen die Recherche zur Berichterstattung einfach - mit unserer intuitiven Suchfunktion können Pressemitteilungen, Fotos und Videos rund um unser Unternehmen schnell und einfach gefunden werden. Mehr Informationen