Über Mars Die Welt, die wir uns morgen wünschen, beginnt damit, wie wir heute handeln Ein Familienunternehmen. Zukunftsorientiert. Zielgerichtet. Als globales Unternehmen mit der Größe eines kleinen Landes haben wir die Verantwortung – und die Chance –, die Welt nachhaltig zu verändern. Als Familienunternehmen haben wir die Möglichkeit, in Generationen und nicht nur in Geschäftsquartalen zu denken, und wir haben unseren Purpose , der uns auf unserem Weg leitet. Es kommt nicht nur darauf an, was wir tun, sondern wie wir es tun. Dieses Ziel spiegelt sich in unserem Purpose wider. Wir fordern unsere Mitarbeitenden, Partner und Lieferanten auf, gemeinsam mit uns die Art und Weise zu verändern, wie wir jeden Tag Geschäfte machen. Entdecke das Rad mit unserer Vision von der Welt, die wir uns für morgen wünschen. Das Rad zeigt, wie der Purpose in unserem gesamten Unternehmen zum Leben erweckt wird. Die Welt, die wir uns morgen wünschen, beginnt damit, wie wir heute handeln A BETTER WORLD FOR PETS Erfahren Sie mehr Inspire Moments of Everyday Happiness Erfahren Sie mehr Better Food Today. A Better World Tomorrow. Erfahren Sie mehr In der Welt, die wir uns morgen wünschen, gedeihen alle Erfahren Sie mehr In der Welt, die wir uns morgen wünschen, ist die Gesellschaft inklusiv In der Welt, die wir uns morgen wünschen, ist der Planet gesund Erfahren Sie mehr Unsere Marken Schon seit Generationen lieben Sie und Ihre Familie – einschließlich der vierbeinigen Familienmitglieder – unsere Marken, Produkte und Dienstleistungen. Unsere Mitarbeitenden arbeiten daran, dass sich alles, was Sie kennen und lieben, ständig weiterentwickelt, um das Beste für deine Familie zu bieten. Mehr erfahren Unsere Leitprinzipien Die Fünf Prinzipien bilden seit mehr als 100 Jahren die Grundlage dafür, wie wir heute und jeden Tag als Unternehmen agieren. Die Mars-Mitarbeitenden in allen Ländern sind der Qualität, Verantwortung, Gegenseitigkeit, Effizienz und Freiheit verpflichtet und lassen sich bei ihren Entscheidungen von unseren Grundsätzen leiten. Mehr erfahren Unseren Fortschritt steuern Mars ist seit über einem Jahrhundert ein Familienunternehmen. Wie jedes andere Unternehmen möchten auch wir unseren Fortschritt nach verfolgen. Aber im Gegensatz zu anderen Unternehmen sind wir seit mehreren Generationen in Familienbesitz, sodass Generationen auch der Maßstab unseres Denkens sind. Der Mars Kompass ist eine Reihe von Zielen und philosophischen Ansätzen, die unseren Weg nach vorne bestimmen. Die vier Quadranten leiten unsere Geschäftsstrategie und messen unsere Fortschritte in vier Bereichen unseres Geschäfts: Starke finanzielle Performance Wir streben eine starke finanzielle Performance an, damit wir in der Lage sind, die Welt von morgen mitzugestalten. Effektives Wachstum Wir verfolgen einen dynamischen, wachstumsorientierten Ansatz für die Entwicklung unserer Marken und Kategorien. Wir erkunden stets neue Expansionsmöglichkeiten, damit wir auch die nächsten 100 Jahre ein sinnvolles Wachstum verfolgen können. Ein vertrauenswürdiger Partner Unsere Stakeholder geben uns Auskunft darüber, wie effektiv wir unseren Verpflichtungen nachkommen und welche Erwartungen sie an Mars als Unternehmen haben. Positive gesellschaftliche Auswirkungen Wir engagieren uns für das Wohlergehen von dir, deinen Haustieren und dem Planeten. Dabei hilft uns unter anderem unser Sustainable in a Generation Plan. Mehr erfahren Heute die Welt von morgen gestalten Die Vision unserer Führungskräfte für eine bessere Welt Unsere Führungskräfte geben jeden Tag ihr Bestes, ein werteorientiertes Verhalten gemäß unserer Fünf Prinzipien zu leben und nach ihnen zu handeln. Führungsteam Richtlinien & Praktiken Auf dem Weg zu einer besseren Welt Wenn wir Stellung beziehen, meinen wir es auch so – und unser Ansatz ist einfach und direkt. Wenn Sie mehr über unsere Richtlinien, Stellungnahmen und Fortschrittsberichte erfahren möchten, können Sie diese Informationen jederzeit abrufen. Mehr erfahren