Mars und REWE elektrifizieren gemeinsam Transport-Pilotstrecke Elektrifizierung von der Fabrik bis in die Regale: Partnerschaft für eine nachhaltige und resiliente Transportlogistik der FMCG-Branche Mehr erfahren Mars Impact Fund Mars legt Mars Impact Fund auf, um nachhaltige positive Veränderungen für Menschen, Heimtiere und den Planeten voranzutreiben Mehr erfahren Mars kündigt Investitionspläne für EU-Geschäft an Mars, Incorporated hat heute Pläne bekanntgegeben, bis Ende 2026 eine Milliarde Euro in sein Geschäft innerhalb der Europäischen Union zu... Mehr erfahren Mars erzielt erneut Reduktion seiner Treibhausgasemissionen weltweit um 1,9 % Mars legt Mars Impact Fund auf, um nachhaltige positive Veränderungen für Menschen, Heimtiere und den Planeten voranzutreiben Mehr erfahren Unsere Klimaziele Wir bei Mars nehmen mit dem Ziel zur Erreichung von Netto-Null-Emissionen unsere Verantwortung als global agierendes Familienunternehmen ernst... Mehr erfahren Unsere Marken Seit Generationen schätzen Sie und Ihre Familie – inklusive Ihrer vierbeinigen Gefährten – unsere Marken, Produkte und Dienstleistungen. Mit viel Engagement arbeiten unsere Mitarbeitenden daran, Bewährtes stetig weiterzuentwickeln und Ihnen das Beste für Ihre Familie zu bieten. Unsere Marken entdecken Neues von Mars Mars treibt vollständige Umstellung auf erneuerbare Energien für... Mars treibt vollständige Umstellung auf erneuerbare Energien für europäische Süßwarenfabriken voran Für den Betrieb aller zehn Mars Snacking Produktionsstandorte in Europa stehen nun erneuerbaren... Mehr erfahren Mars Deutschland 23 September, 2025 Pressemitteilung 23 Juli, 2026 EXTRA® x Apache 207: Mit Starpower und Limited Edition gegen... Mars Deutschland Pressemitteilung 7 Juli, 2026 Mars und REWE elektrifizieren gemeinsam Transport-Pilotstrecke von den... Mars Deutschland Pressemitteilung 3 Juni, 2026 Ein Hund im Büro! Für 57 % der deutschen Arbeitnehmer:innen sind... Mars Deutschland Mehr anzeigen Über Mars In Familienbesitz. Zukunftsorientiert. Zielgerichtet. Mars wird von dieser Überzeugung angetrieben: Die Welt, die wir uns morgen wünschen, beginnt damit, wie wir heute handeln. Als globales Familienunternehmen transformieren, innovieren und entwickeln wir uns weiter, um einen positiven Einfluss auf die Welt auszuüben. Erfahren Sie mehr über uns. Mehr über Mars erfahren Karriere Your tomorrow starts today. Wir haben Spaß an unserer Arbeit. Wir sind innovativ. Wir lernen voneinander. Und gemeinsam arbeiten wir daran, unsere Arbeit jeden Tag ein Stück besser zu machen. Interessiert daran, mehr über unsere Arbeitsweise, unsere Kultur und unser Team zu erfahren? Mit uns arbeiten Ich bin sehr dankbar, in einem Unternehmen mit solch einem flexiblen Arbeitsumfeld tätig zu sein – hier wird unser Wohlbefinden großgeschrieben, und unsere Weiterentwicklung aktiv gefördert. Die Vielzahl an Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten ist wirklich außergewöhnlich! Amanda Costa, R&D Program Lead Nachhaltigkeit Sustainable in a Generation Seit wir 2017 den Mars Sustainable in a Generation Plan ins Leben gerufen haben, haben wir Fortschritte bei der Umgestaltung unseres Geschäfts gemacht und uns unter anderem zu Netto-Null-Emissionen verpflichtet. Wir arbeiten daran, das Leben der Menschen in den Gemeinschaften zu verbessern, aus denen wir Materialien beschaffen, und auch das Leben unserer Mitarbeiter, Kunden und Haustiere. Mars-Nachhaltigkeitsbemühungen ansehen