Unsere Marken Seit Generationen genießen Familien und ihre vierbeinigen Freunde unsere Marken, Produkte und Dienstleistungen. Wir arbeiten schon jetzt an der Welt, die wir uns für die Zukunft wünschen, indem wir bereits heute unsere Ziele verfolgen. Petcare Petcare A BETTER WORLD FOR PETS Erfahren Sie mehr Snacking Snacking Inspire Moments of Everyday Happiness Erfahren Sie mehr Food & Nutrition Food & Nutrition Better Food Today. A Better World Tomorrow. Erfahren Sie mehr A BETTER WORLD FOR PETS Petcare Heute haben wir 100.000 Petcare Associates, die sich in unseren Geschäftsbereichen Ernährung, Gesundheit und Dienstleistungen mit Stolz um die Hälfte der Haustiere weltweit kümmern. Unsere Mitarbeiter arbeiten an unserem Ziel: A Better World for Pets™. Zu unseren mehr als 50 globalen Marken gehören PEDIGREE ® , das Waltham Center for Pet Nutrition, WHISKAS ® , ROYAL CANIN ® , AniCura, WISDOM PANEL ™ und VCA ™ . Erfahren Sie mehr Inspire Moments of Everyday Happiness Snacking Unsere Welt ist ein besserer Ort, wenn mehr Menschen einen Grund zum Lächeln haben. Seit über 100 Jahren sorgen unsere beliebten Süßigkeiten wie M&M'S®, SNICKERS® und EXTRA® für schönere Momente. Deshalb freuen wir uns jeden Tag, zur Arbeit zu gehen: Die Chance, unsere legendären Produkte noch besser zu machen, sie mit noch mehr Leuten zu teilen und der Welt noch mehr Freude zu bereiten. Erfahren Sie mehr Better Food Today. A Better World Tomorrow. Food & Nutrition Wir sehen Essen als das Gewebe unserer Menschlichkeit, das Menschen zusammenbringt, unseren Körper nährt und uns mit unserem Planeten verbindet. Wir glauben daran, dass wir heute durch bessere Lebensmittel eine bessere Welt für morgen schaffen. Unsere Marken wie Ben’s Original™, Dolmio®, Tasty Bite® und Seeds of Change™ können einen positiven Einfluss auf Menschen und den Planeten haben. Wir arbeiten daran, bis 2025 jährlich 5,5 Milliarden gesunde Mahlzeiten auszuliefern. Erfahren Sie mehr Entdecke unsere vielfältigen Produkte und Dienstleistungen Wir produzieren einige der weltweit beliebtesten Marken, darunter ROYAL CANIN®, PEDIGREE®, WHISKAS®, CESAR®, DOVE®, EXTRA®, M&M’S®, SNICKERS® und BEN’S ORIGINAL™. Unser vielfältiges und wachsendes Portfolio an führenden Tierpflegeprodukten und tierärztlichen Dienstleistungen unterstützt Haustiere weltweit, und unsere hochwertigen Snack- und Lebensmittelprodukte begeistern täglich Millionen von Menschen. Alle Mars-Marken anzeigen Mit mehr als 100 Jahren Geschichte hat Mars viel, worauf es stolz sein kann. Unsere Geschichte