Springe zur Hauptnavigation (Drücke Eingabetaste) Springe zum Inhalt (Drücke Eingabetaste) Springe zum Footer (Drücke Eingabetaste) Gute Gründe für Miele Philosophie Historie Geschäftsentwicklung Management Menschenrechte – Unsere Positionierung Hinweismanagement und Beschwerdeverfahren Nachhaltigkeit Auszeichnungen Standorte Zertifikate Kontakt Miele Ventures Das Unternehmen Miele: Kontinuität seit 125 Jahren Gute Gründe für Miele Mehr erfahren Philosophie Miele ist seit seiner Gründung im Jahr 1899 ein unabhängiges Familienunternehmen, das sich seinen Eigentümern, Beschäftigten, Kundinnen und Kunden, Lieferanten, der Umwelt und der Gesellschaft in gleicher Weise verpflichtet fühlt. Mehr erfahren Historie „Immer Besser“ schrieben die Gründer auf ihre ersten Produkte. Wie ein roter Faden ziehen sich diese beiden Wörter durch die 125-jährige Miele Geschichte. Mehr erfahren Geschäftsentwicklung Im Geschäftsjahr 2025 erwirtschaftete Miele mit rund 23.000 Mitarbeitenden einen Umsatz von 5,16 Milliarden Euro. Mehr erfahren Management Von links: Dr. Markus Miele, Dr. Axel Kniehl, Rebecca Steinhage, Dr. Reinhard Zinkann, Dr. Stefan Breit und Stefan Koss. Mehr erfahren Menschenrechte – Unsere Positionierung Als international tätiges Familienunternehmen sind wir uns unserer Verantwortung gegenüber unseren Mitarbeitenden, der Umwelt und der Gesellschaft bewusst. Mehr erfahren Nachhaltigkeit Für Miele ist nachhaltiges Handeln nicht nur den Werten und der Tradition des Unternehmens geschuldet, sondern auch unabdingbare Grundlage für den langfristigen Unternehmenserfolg. Mehr erfahren Auszeichnungen Stetige Weiterentwicklung und Verbesserung ist die Grundlage des unternehmerischen Handelns bei Miele. Dass Miele mit dieser Strategie gut fährt, beweisen zahlreiche Preise und Auszeichnungen. Mehr erfahren Standorte Weltweit ist Miele derzeit in 50 Ländern/Regionen mit eigenen Vertriebsgesellschaften vertreten und in rund 50 weiteren über Importeure. Mehr erfahren Ansprechpartner Bei Fragen und Wünschen helfen unsere Ansprechpartner Ihnen gerne weiter. Zur Kontaktseite Miele Ventures Eine zentrale Anlaufstelle für Startups, Unternehmen, Gründerinnen und Gründer, um sich über alle Facetten der Zusammenarbeit mit Miele zu informieren – angefangen von klassischen Investitionen bis hin zum gemeinsamen Venture Building. Mehr erfahren Zum Seitenanfang