Novartis ist ein Unternehmen, das sich der Entwicklung und Bereitstellung innovativer Arzneimittel verschrieben hat. Gemeinsam mit unseren Partnern aus der medizinischen Versorgung, der Wissenschaft und der Gesellschaft sowie den Patient*innen denken wir Medizin jeden Tag neu. Wir setzen uns dafür ein, das Leben der Menschen zu verbessern und zu verlängern. So unterstützen wir Patient*innen, medizinisches Fachpersonal und die Gesellschaft dabei, besser mit schwerwiegenden Erkrankungen umzugehen. Mit unseren Medikamenten erreichen wir über 300 Millionen Menschen weltweit. In Deutschland gehören mehr als 2600 Mitarbeitende (HC) an sechs Standorten zum Novartis-Team.* Wir sind Novartis Wir denken Medizin gemeinsam neu, um das Leben der Menschen zu verbessern und zu verlängern. Unsere Mission Gemeinsam Medizin neu denken, um das Leben der Menschen zu verbessern und zu verlängern. Unsere Vision Das vertrauenswürdigste und führende Gesundheitsunternehmen zu sein. Unsere Strategie Bereitstellung innovativer Arzneimittel, die mithilfe modernster Forschung und neuer Zugangskonzepte die Krankheitslast der Gesellschaft verringern. Novartis Deutschland in Zahlen 38 Nationalitäten >3m erreichte Patient*innen 42% weibliche Führungskräfte Wir konzentrieren uns auf fünf therapeutische Kernbereiche mit hohem ungedeckten Bedarf Previous Next Kardiologie Im Bereich Cardiovascular, Renal & Metabolism konzentrieren wir uns auf Krankheiten, die Herz, Niere und Blutgefäße beeinträchtigen. Neurologie Im Bereich der Neurologie ist es unsere Mission, jetzt und in Zukunft Innovationen in den Neurowissenschaften zu schaffen. Immunologie Im Bereich Immunologie streben wir danach, das Leben von Menschen mit chronisch-entzündlichen dermatologischen und rheumatologischen Erkrankungen zu verbessern. Hämatologie Wir engagieren uns für Patient*innen mit Blutkrebs und Patient*innen mit Erkrankungen des blutbildenden Systems. Solide Tumoren Im Bereich der Soliden Tumoren erforscht und vertreibt Novartis verschiedene zielgerichtete Therapien mit Fokus auf die Indikationsfelder Mammakarzinom, Prostatakarzinom und neuroendorkrine Tumoren. und Technologieplattformen, mit denen wir zukunftsweisende, innovative Therapien entwickeln können. Previous Next Chemie und chemische Biologie Die chemische Biologie vereint wissenschaftliche Disziplinen zur Erforschung und Beeinflussung biologischer Systeme. Biotherapeutika Biotherapeutika sind Medikamente, die aus lebenden Organismen gewonnenen werden und aus Bausteinen wie Aminosäuren und Nukleotiden bestehen. xRNA RNA-Therapien verwenden verschiedene Formen von Ribonukleinsäuren (RNA), um biologische Signalwege im Körper zu modifizieren. Radioligandentherapie Bei der Radioligandentherapie werden Wirkstoffe radioaktiv beladen um Krebszellen im Körper zielgerichtet zu bestrahlen. Gentherapie Gentherapien verändern einen Teil des Erbguts eines*r Patient*in. Das kann bei der Behandlung von genetischen oder erblichen Krankheiten helfen. Zelltherapie Zelltherapien stellen bestimmte Zellgruppen wieder her, verändern diese oder verwenden Zellen, um eine Therapie durch den Körper zu transportieren. Lassen Sie uns Medizin gemeinsam neu denken, um das Leben der Menschen zu verbessern und zu verlängern. * HC (Head Count) Stand Februar 2025