Wir sind Novartis Wir denken Medizin gemeinsam neu, um das Leben der Menschen zu verbessern und zu verlängern. Mehr erfahren Previous Next Was Novartis ausmacht Über uns Unser Engagement entdecken Patient*innen und Angehörige Wir denken Medizin neu Klinische Forschung bei Novartis Gestalte mit uns die Zukunft Karriere Klinische Studien verstehen! Klinische Studien sind ein wesentlicher Bestandteil medizinischer Forschung. Doch viele fragen sich: Was bedeutet es eigentlich, an einer klinischen Studie teilzunehmen? Unsere neue Broschüre „Verstanden! Klinische Studien“ liefert Antworten auf die häufigsten Fragen – in klarer Sprache, leicht verständlich und anschaulich erklärt. Informationen für Fachkreiseangehörige Weiterführende Informationen für medizinisches Fachpersonal finden Sie auf unseren Pharma- und Onkologie-Portalen (DocCheck-/logingeschützt). Novartis Geschäftsergebnisse für das 2. Quartal 2026 Erfahren Sie mehr über unsere Geschäftsergebnisse für das zweite Quartal 2026 Mehr erfahren Gemeinsam Versorgung neu denken Novartis, Klinikum Bayreuth und myon.clinic starten digitales Netzwerk für Radioligandentherapien. Erfahren Sie mehr Klinische Studien verstehen: Wie medizinischer Fortschritt entsteht Klinische Studien sind ein wichtiger Schritt auf dem Weg zu neuen Therapien, aber zugleich für viele mit Fragen und Unsicherheiten verbunden. Dabei können Studien uns alle betreffen. Wie sie ablaufen, welche Standards gelten, warum sie für den medizinischen Fortschritt so wichtig sind und was sie für Patient*innen bedeuten, erfahren Sie hier. Erfahren Sie mehr Novartis setzt sich für geschlechtersensible Medizin ein Frauengesundheit wird noch immer viel zu oft als Randthema behandelt, dabei betrifft sie die Hälfte der Bevölkerung. Warum geschlechtsspezifische Unterschiede in der Medizin so entscheidend sind, welche konkreten Folgen der Gender Health Gap für Frauen hat und welche Änderungen für eine gerechte Medizin notwendig sind, lesen Sie in unserem Artikel. Erfahren Sie mehr Radioligandentherapie: von der Herstellung zur Anwendung Für Patient*innen mit schweren Erkrankungen, können die Radioligandentherapien (RLT) neue Perspektiven eröffnen. Novartis plant in Halle (Sachsen‑Anhalt) eine neue Produktionsanlage für RLTs zu errichten. Erfahren Sie mehr Novartis auf LinkedIn Lernen Sie Novartis Deutschland kennen. Folgen Sie uns auf LinkedIn Aktuelle Pressemitteilungen Juli 06, 2026 Pressemitteilungen Tatjana Dreyer ist Head Communications & Patient Advocacy  bei Novartis Deutschland Mai 05, 2026 Pressemitteilungen Novartis plant Schließung des Produktionsstandorts Wehr Apr 14, 2026 Pressemitteilungen Gesucht: Innovative Projektideen zur MS-Forschung - Novartis schreibt 17. Oppenheim-Förderpreis aus Lesen Sie hier alle Pressemitteilungen Mediathek Annual Report 2025 Dieser Bericht, der bei der SIX Swiss Exchange in der Schweiz eingereicht wurde, bietet einen umfassenden Überblick über Novartis, einschließlich unserer Unternehmensstruktur, Corporate Governance und Vergütungspraktiken. Report on Nonfinancial Matters 2025 Erfahren Sie mehr über unser Geschäft, unsere Strategie und unsere Leistung im Jahr 2025 und wie wir nachhaltigen Wert für Stakeholder und die Gesellschaft schaffen.