This site requires Javascript in order to view all its content. Please enable Javascript in order to access all the functionality of this web site. Here are the instructions how to enable JavaScript in your web browser. Revolutionierung der Zukunft der Branchen Unsere Branchen Anwendungsfälle und Erfolgsgeschichten Jetzt loslegen Unsere Branchen Anwendungsfälle und Erfolgsgeschichten Jetzt loslegen Unsere Branchen Anwendungsfälle und Erfolgsgeschichten Jetzt loslegen Bleiben Sie auf dem Laufenden Entdecken Sie die Möglichkeiten, die Stärke und die Leistung von KI und beschleunigtem Computing von der Cloud bis zum Edge in verschiedenen Branchen. Architektur, Ingenieurwesen, Baugewerbe und Betriebsabläufen Automobilindustrie Energie Finanzdienstleistungen Gaming Öffentlicher Sektor weltweit Regierungsangelegenheiten Gesundheitswesen und Biowissenschaften Hochschulen und Forschung industrielle Fertigung Medien und Unterhaltung Restaurants und Quick-Service Einzelhandel und Konsumgüter Robotik Smart Cities und Spaces Supercomputing Telekommunikation Blackshark.ai US-Bundesebene Detailliertere Einblicke in die KI in verschiedenen Branchen Berichte zum aktuellen Stand der KI Stand der KI im Einzelhandel und in der Konsumgüterbranche: Trends 2026 Basierend auf Hunderten von Antworten von Branchenexperten zeigt die dritte jährliche Umfrage von NVIDIA zum Status der KI im Einzelhandel und in der Konsumgüterbranche, wie Unternehmen KI einsetzen, um messbare geschäftliche Ergebnisse zu erzielen – wobei die wachsende Rolle von Open-Source-Modellen, agentischer KI und physischer KI hervorgehoben wird. Bericht lesen Stand der KI in den Finanzdienstleistungen: Trends 2026 Tauchen Sie ein in die Daten, die aus einer Umfrage unter über 800 Fachleuten im Finanzdienstleistungssektor – darunter Führungskräfte, Datenwissenschaftler, Entwickler, Ingenieure und IT-Spezialisten – aus aller Welt zusammengestellt wurden. Die diesjährigen Ergebnisse zeigen die Trends, Herausforderungen und Chancen, die den Stand der KI in Finanzdienstleistungen im Jahr 2026 prägen. Bericht lesen Stand der KI in der Telekommunikation: Trends 2026 Tauchen Sie ein in die Daten, die aus einer Umfrage unter mehr als 1.000 Fachleuten aus dem Bereich Telekommunikation aus aller Welt zusammengestellt wurden. Die diesjährigen Ergebnisse zeigen, wie KI sich zum zentralen Wachstumsmotor für Telekommunikationsabläufe, Netzwerke und Dienste entwickelt hat. Bericht lesen Stand der KI im Gesundheitswesen: Trends 2026 KI ist im Gesundheitswesen nicht mehr nur ein Experiment – sie steigert bereits den Umsatz, senkt die Kosten und verändert die Art und Weise, wie die Gesundheitsversorgung bereitgestellt wird. Dieser Bericht zeigt, wo führende Unternehmen heute einen messbaren ROI erzielen, wo nach wie vor die größten Risiken und Hindernisse bestehen und was die fortschrittlichsten Unternehmen anders machen. Bericht lesen Erfolgsgeschichten Erfahren Sie, wie Branchenführer Innovationen mit KI, beschleunigtem Computing und Simulation zur Modernisierung ihrer Unternehmen vorantreiben. Erfolgsgeschichten lesen Anwendungsfälle Bereit für die Erstellung? Entdecken Sie, wie Sie NVIDIA-Technologie zum Einsatz bringen können. Anwendungsfälle ansehen Jetzt loslegen Nächste Schritte Entwicklung von Lösungen für die komplexesten Herausforderungen Greifen Sie auf Hunderte von GPU-beschleunigten Containern, Modellen und SDKs zu – alle Tools, die zum erfolgreichen Erstellen von Apps mit NVIDIA-Technologie erforderlich sind. Mit Entwicklung beginnen Entdecken Sie Schulungen, um die Ziele Ihres Unternehmens zu erreichen Verbessern Sie die Fähigkeiten Ihres Teams in den Bereichen KI, Grafik und Simulation, beschleunigtes Computing und mehr mit benutzerdefinierten Trainingsplänen, Teampreisen und flexiblen Bereitstellungsoptionen. Jetzt mit dem Lernen beginnen Ein neuer Blick auf die Zukunft Ihres Unternehmens Entdecken Sie Ressourcen für moderne Führungskräfte, darunter die Beratung, die sie zur Innovation, zur Risikominderung und zur Nutzung von KI und beschleunigtem Computing benötigen. Mehr erfahren Informationen zum Unternehmen Über uns Investoren Risikokapital (NVentures) NVIDIA Foundation Forschung Soziale Verantwortung Technologien Careers Neuigkeiten und Events News Unternehmensblog Technischer Blog Webinare Auf dem Laufenden bleiben Veranstaltungskalender GTC-KI-Konferenz NVIDIA On-Demand Beliebte Links Entwickler Partner Einblicke von Führungskräften Start-ups und VCs NVIDIA Connect für ISVs Dokumentation Technikschulungen Professionelle Services für Data Science NVIDIA folgen NVIDIA Deutschland Datenschutz Ihre Datenschutzoptionen Nutzungsbedingungen Barrierefreiheit Unternehmensrichtlinien Produktsicherheit Kontakt Copyright © 2026 NVIDIA Corporation