Telekommunikation Finanzdienstleister Einzelhandel Gesundheitswesen Biotechnologien Hotel- und Gaststättengewerbe Restaurants Appledore Research Group: Oracle Unified Operations – Profil – domänenübergreifende Service-Orchestrierung Automatisieren Sie den Entwurf, die Bereitstellung und das Lebenszyklusmanagement von Festnetz-, Pre-5G- und 5G-Ära-Mobilfunk- und digitalen Diensten, die über physische und cloudbasierte Netzwerke bereitgestellt werden. Steigern Sie die Serviceagilität, reduzieren Sie OpEx, und verwalten Sie die Komplexität mit Closed-Loop-Automatisierung Industrie: Kommunikation Datum: Februar 2023 Bericht lesen Appledore Research Group: Communications Applications, OSS/BSS Lesen Sie diesen Artikel, um mehr über die Entwicklung des Ansatzes von Oracle beim Management der Echtzeit-Netzwerktopologie zu erfahren. Industrie: Kommunikation Datum: Februar 2022 Bericht lesen Omdia: Inventory of the Future: Flexible, Scalable, and Highly Dynamic Hier wird ein detaillierter Einblick in den aktuellen und zukünftigen Stand der Bestandsverwaltung als zentrale Managementfunktion von Kommunikationsnetzen gegeben. Industrie: Kommunikation Datum: Februar 2022 Bericht lesen (PDF) Omdia: Technology Analysis: Converged Charging in 5G CCS sind ein wesentlicher Bestandteil der Monetarisierungsstrategie der Netzbetreiber für 5G. In diesem Bericht analysiert der Autor die Technologie, die Trends und die wichtigsten Anbieter, darunter Oracle. Industrie: Kommunikation Datum: Februar 2022 Bericht lesen (PDF) Chartis RiskTech AI50 2024 Lesen Sie weiter unten, um mehr über Oracle und die vielfältigen Entwicklungen und Anwendungsmöglichkeiten der KI im Finanzdienstleistungssektor zu erfahren. Branche: Finanzdienstleistungen Datum: 2024 Bericht lesen (PDF) Chartis RiskTech100 2025 Lesen Sie weiter unten, warum Oracle in dieser unabhängigen Studie über die weltweit führenden Anbieter von Risiko- und Compliance-Technologie als Marktführer eingestuft wird. Branche: Finanzdienstleistungen Datum: 2025 Bericht lesen (PDF) IDC MarketScape: North America Digital Core Banking Platforms 2024 Vendor Assessment Lesen Sie weiter unten, um zu erfahren, warum Oracle in diesem IDC MarketScape-Bericht als führendes Unternehmen eingestuft wird – ein Bericht, der Teil des Due-Diligence-Prozesses für Institutionen in Nordamerika ist. Branche: Finanzdienstleistungen Datum: September 2024 Bericht lesen (PDF) IDC MarketScape: Worldwide Cash Management Systems 2024 Vendor Assessment Erfahren Sie, warum Oracle zu den führenden Anbietern gehört, die den Bedarf von Firmenkundenbanken an Cash-Management-Lösungen decken können. Branche: Finanzdienstleistungen Datum: September 2024 Bericht lesen (PDF) IHL: The POS/mPOS Market – 2025 Research Study Erfahren Sie, warum IHL Oracle in der Studie „The POS/mPOS Market – 2025“ als führenden Lösungsanbieter eingestuft hat. Branche: Einzelhandel Datum: Februar 2026 Bericht lesen IDC MarketScape: Worldwide Retail Price Optimization Solutions 2025–2026 Vendor Assessment Erfahren Sie, warum Oracle im IDC MarketScape: Worldwide Retail Price Optimization Solutions 2025–2026 Vendor Assessment als Leader eingestuft wurde. Branche: Einzelhandel Datum: Dezember 2025 Bericht lesen IDC-Link: Oracle stellt auf der 2023 einen mit GenAI gekoppelten klinischen Sprachassistenten vor Erfahren Sie, wie Oracle generative KI (GenAI) und sprachgesteuerte Funktionen kombiniert, um diese in die elektronische Gesundheitsakte „Oracle Health“ zu integrieren. Industrie: Gesundheitspflege Datum: Oktober 2023 Bericht lesen (PDF) IDC MarketScape: Worldwide Life Sciences R&D Pharmacovigilance Technology Solutions and Consulting Services 2025 Vendor Assessment IDC bezeichnet Oracle als führend im Bereich. Bericht lesen. Branche: Biowissenschaften Datum: Juli 2025 Bericht lesen Everest Group Life Sciences Electronic Data Capture (EDC) Products PEAK Matrix® Assessment 2024 Oracle war führend bei der Produktinnovation und der Bereitstellung wichtiger Erkenntnisse. Branche: Biowissenschaften Datum: Oktober 2024 Bericht lesen (PDF) IDC MarketScape: Worldwide Hospitality Property Management Systems 2025 Vendor Assessment Erfahren Sie, warum Oracle im IDC MarketScape: Worldwide Hospitality Property Management Systems 2025 Vendor Assessment als Leader eingestuft wurde. Industrie: Hotelgewerbe Datum: August 2025 Bericht lesen IDC MarketScape: Worldwide Hotel Point-of-Sale Software 2024 Vendor Assessment Erfahren Sie, warum Oracle im IDC MarketScape: Worldwide Hotel Point-of-Sale Software 2024 Vendor Assessment als Leader eingestuft wurde. Industrie: Hotelgewerbe Datum: Dezember 2024 Bericht lesen IDC MarketScape: Worldwide Point-of-Sale Software in the Quick Service/Fast-Casual Restaurant Sector 2024 Vendor Assessment Erfahren Sie, warum Oracle im IDC MarketScape: Worldwide Point-of-Sale Software im Quick Service/Fast-Casual Restaurant Sector 2024 Vendor Assessment als Leader eingestuft wurde. Branche: Restaurants Datum: Dezember 2024 Bericht lesen IDC MarketScape: Worldwide Point-of-Sale Software in the Full Service Restaurant Sector 2024 Vendor Assessment Erfahren Sie, warum Oracle im IDC MarketScape: Worldwide Point-of-Sale Software in the Full Service Restaurant Sector 2024 Vendor Assessment als Leader eingestuft wurde. Branche: Restaurants Datum: Dezember 2024 Bericht lesen