Oracle Deutschland Über Oracle Oracle Analyst Reports Discover the latest reports, research, and news from top analyst firms such as Gartner, IDC, Forrester, and Omdia, helping you gain insights into Oracle products and services. Contact Oracle Analyst Relations Customer reviews November 2024 Magic Quadrant™ for Cloud ERP for Service-Centric Enterprises Erfahren Sie, warum Gartner® Oracle (Fusion Cloud ERP) im Magic Quadrant™ for Cloud ERP for Service-Centric Enterprises als Leader eingestuft hat. Gartner-Bericht lesen August 2025 Magic Quadrant™ for Strategic Cloud Platform Services Erfahren Sie, warum Oracle im Gartner® Magic Quadrant™ 2025 for Strategic Cloud Platform Services als führender Anbieter anerkannt wurde. Gartner-Bericht lesen September 2025 Magic Quadrant™ for Distributed Hybrid Infrastructure Erfahren Sie, wie die verteilte Cloud von Oracle Cloud Infrastructure (OCI) die Vorteile der Cloud mit größerer Kontrolle und Flexibilität verbinden kann, um den Anforderungen von Regulierung und Souveränität gerecht zu werden. Gartner-Bericht abrufen Cloud-Anwendungen Lesen Sie Analystenberichte, Studien und Neuigkeiten zu Cloud-Anwendungen, einschließlich Advertising and CX, ERP, EPM, HCM, SCM und mehr. Anwendungsberichte erkunden Cloud-Infrastruktur Erhalten Sie die neuesten Analystenstudien, Berichte und Nachrichten zu Cloud-Plattformen, Cloud-Infrastruktur, Anwendungen, Datenmanagement, Cloud-Sicherheit und mehr. Entdecken Sie die Cloud Infrastructure-Berichte Branchen Entdecken Sie Analystenberichte und Nachrichten aus den Bereichen Kommunikation, Gesundheitswissenschaften, Hochschulwesen, Einzelhandel, Energie und Wasser sowie vieles mehr. Branchenberichte entdecken Entdecken Sie aus der Sicht unserer Kunden die unzähligen Möglichkeiten, durch die Oracle seinen Kunden bei der Umstrukturierung ihrer Unternehmen hilft und sie in die Lage versetzt, sich weltweit auf bahnbrechende und tiefgreifende Weise zu engagieren. Rezensionen von Kunden Gartner Peer Insights™ Gartner Peer Insights ist eine Plattform für die Bewertung von Technologielösungen für Unternehmen durch und für professionelle Nutzer. Oracle Produktbewertungen lesen G2 G2 ist der weltweit größte Marktplatz für Technologie, auf dem Unternehmen die Lösungen entdecken, prüfen und verwalten können, die sie benötigen, um ihr Potenzial auszuschöpfen. Oracle Produktbewertungen lesen TrustRadius TrustRadius ist eine vertrauenswürdige Bewertungsseite für Unternehmenstechnologie. Käufer können auf der Grundlage von unvoreingenommenen und aufschlussreichen Bewertungen bessere Entscheidungen treffen. Oracle Produktbewertungen lesen Erste Schritte Vertrieb kontaktieren Um mehr über die Produkte und Services von Oracle zu erfahren, wenden Sie sich bitte an unser Vertriebsteam. Kontaktaufnahme GARTNER ist eine eingetragene Marke und Dienstleistungsmarke von Gartner, Magic Quadrant und Peer Insights sind eingetragene Marken von Gartner, Inc. und/oder seinen verbundenen Unternehmen in den USA sowie international und werden hier mit Genehmigung verwendet. Alle Rechte vorbehalten. Der Inhalt von Gartner Peer Insights besteht aus den Meinungen einzelner Endnutzer, die auf ihren eigenen Erfahrungen mit den auf der Plattform aufgeführten Anbietern beruhen. Sie sollten nicht als Tatsachenbehauptungen ausgelegt werden und stellen auch nicht die Ansichten von Gartner oder seinen verbundenen Unternehmen dar. Gartner spricht sich nicht für die in diesen Inhalten dargestellten Anbieter, Produkte oder Dienstleistungen aus und übernimmt keine ausdrückliche oder stillschweigende Garantie für die Richtigkeit oder Vollständigkeit dieser Inhalte, einschließlich Garantien für die Marktgängigkeit oder Eignung für einen bestimmten Zweck. © 2026 Oracle Nutzungsbedingungen und Datenschutz Impressum Anzeigenauswahl Karriere E-Mails abonnieren Integritäts-Hotline Kontaktieren Sie uns Facebook X LinkedIn YouTube