Oracle Infrastruktur Cloud Multicloud- KI-Datenbank AI Data Platform Cloud@ Customer Anwendungen Fusion Health Suite Branchen NetSuite Oracle bietet die leistungsstärksten Cloud-Services zu den niedrigsten Kosten. Deshalb setzen so viele der weltweit größten Technologieunternehmen auf OCI. OCI Tech-Kunden AMD, ByteDance, Meta, NVIDIA, OpenAI, Temu, TikTok, Uber, xAI Die Nachfrage nach Cloud-Infrastruktur für KI-Training und -Inference übersteigt das Angebot bei Weitem. Als Reaktion auf diesen Engpass erweitert Oracle die Kapazitäten seiner KI-Cloud mit höchster Priorität und Geschwindigkeit. Weitere Informationen Aufbau der weltweit größten KI-Cloud 1,2-GW-Data-Center in Texas | 500.000 NVIDIA GPUs Oracle AI Database in mehr als 200 Data Centern Multicloud: 20 bei AWS, 15 bei Google, 30 bei Azure und 135 in Oracle Cloud Oracle AI Database in jeder Cloud Amazon · Google · Microsoft · Oracle Modernste Datenbanktechnologie Die Autonomous und AI Database-Software von Oracle, die auf leistungsstarker Exadata-Hardware ausgeführt wird, ist in Amazon-, Google-, Microsoft- und Oracle Cloud-Rechenzentren auf der ganzen Welt verfügbar. Entscheiden Sie sich für die Cloud, die Ihren Anforderungen entspricht. Sie zahlen überall denselben günstigen Preis. Weitere Informationen KI-Modelle in Oracle Cloud Google Gemini, Meta Llama, OpenAI ChatGPT, xAI Grok, sowie weitere Modelle. AI Data Catalog Vereint mithilfe des Data Catalog der AI Data Platform all Ihre privaten, strukturierten und unstrukturierten Daten, ohne sie zu verlagern. Erste Schritte mit AI Data Catalog AI Data Platform Workbench Ein End-to-End -Integrated Development Environment für die Erstellung jeder Art von KI-Anwendung – von Chats und mehrstufigen Agents bis hin zu Transaktionen und Workflows – auf allen Ihren Daten Erste Schritte mit AI Data Platform Workbench Mehr erfahren KI-Modelle erschließen Erkenntnisse aus privaten Daten Alle privaten Daten sind im Data Catalog vereint Alle OCI-Services in 3 Racks Installation in Ihrem Data Center ab 250.000 US‑Dollar pro Monat Alle OCI-Services und -Anwendungen Holen Sie sich die komplette Oracle Cloud in Ihr Data Center. Cloud@Customer umfasst alle Oracle Infrastrukturservices und Anwendungen. Ihre Daten und Ihr Netzwerkverkehr bleiben sicher und vertraulich in Ihrem Data Center, geschützt durch Ihre Firewall. AI für Ihre privaten Daten aktivieren Ab sofort können Sie KI-Inference und mehrstufiges Reasoning auf Ihren privaten Daten durchführen – und deren Vertraulichkeit bewahren. Weitere Informationen Fusion ist die einzige Anwendungssuite, die KI in jeden Bereich Ihres Unternehmens bringt: ERP-Anwendungen Finanzen und Buchhaltung Lieferkette und Fertigung HCM-Anwendungen Personalwesen Lohn-/Gehaltsabrechnung Customer Experience Marketing Vertrieb Service Weitere Informationen DHL Supply Chain setzt auf Oracle Fusion Modernisiert Backoffice-Prozesse und fördert Innovation Digitaler Krankenwagen Patienten werden während des Transports fortlaufend von Ärzten der Notaufnahme überwacht Oracle Health ist die erste unserer Anwendungssuiten, die vollständig als Satz von KI-Agenten neu entwickelt wurde und über effiziente Workflows miteinander verbunden ist. Die Oracle Health Suite umfasst Anwendungen zur Steuerung des gesamten Gesundheitsökosystems – darunter Leistungserbringer wie ambulante Kliniken und Akutkrankenhäuser;  Kostenträger; wie Versicherungen und staatliche Stellen; sowie Behörden des öffentlichen Gesundheitswesens und regulatorische Institutionen. Anwendungen für das Gesundheitswesen Ambulantes Versorgungssystem für Kliniken Akutversorgungssystem für Krankenhäuser Klinische und finanzielle Prozesse Vorausgenehmigungssystem für Kostenträger Healthcare Technology Foundation Oracle Cloud Infrastructure AI Data Platform Oracle AI Database Weitere Informationen Oracle bietet branchenspezifische Cloud-Anwendungssuiten für mehr als zwei Dutzend Branchen. Diese modernen SaaS‑Anwendungen verfügen über integrierte KI, maschinelles Lernen und Analysen. Zudem integrieren sich diese branchenspezifischen Anwendungen nahtlos in zentrale Geschäftsfunktionen in Fusion ERP, HCM, Supply Chain, Finance und Customer Experience. Hier einige Beispiele: Banking-Suite Umfasst Core Banking, die Bekämpfung der Geldwäsche (Anti-Money Laundering, AML), das Risikomanagement, die Einhaltung von Vorschriften sowie KI-gestützte Analysen. Bauwesen und Maschinenbau Umfasst Projektmanagement, Beschaffung, Lieferantenanalysen, Zahlungen an Subunternehmer, Kostenkontrolle und mehr. Suite für den Einzelhandel Umfasst Merchandising, Bestandsmanagement über mehrere Filialen hinweg, Omnichannel‑Bedarfsprognosen usw. Mehr erfahren Automobilindustrie Bankwesen Kommunikation Bauwesen und Maschinenbau Konsumgüter Verteidigung und Geheimdienst Bildung Finanzdienstleistungen – Banking Regierung – national, bundesstaatlich, kommunal Gesundheitswesen Hightech Hotel- und Gastgewerbe – Hotels Verarbeitende Industrie Biowissenschaften Medien und Unterhaltung Erdöl- und Erdgasindustrie Professionelle Services Öffentliche Sicherheit – Polizei, Feuerwehr, Rettungsdienst (EMT) Restaurants Einzelhandel Reisen und Logistik Versorgungsunternehmen Großhandelsvertrieb NetSuite war Vorreiter einer neuen Generation von SaaS-Anwendungen und Cloud-Technologie. Mehr als 43.000 Kunden in mehr als 200 Ländern und abhängigen Gebieten 77 % der Forbes Cloud 100‑Unternehmen sind NetSuite‑Kunden 61 % der Technologie‑IPOs seit 2011 sind NetSuite‑Kunden Finanzen und Buchhaltung Hauptbuch, Verbindlichkeiten/Forderungen, Steuerverwaltung  und mehr Global Konsolidierung, Mehrwährungsfähigkeit, Mehrsprachenfähigkeit CRM Vertrieb, Marketing, Kundenservice Planung und Budgetierung E-Commerce Online-Shop mit vollem Funktionsumfang B2B, B2C Human Capital Management Personalwesen und Lohn-/Gehaltsabrechnung Analysen und Reporting Dashboards, KPIs, KI-Abfragen Lieferkette und Fertigung Ressourcenplanung Mehr erfahren