Unser komplettes Sortiment bei PepsiCo ist darauf ausgelegt, jedem ein Lächeln ins Gesicht zu zaubern, jederzeit und überall Deutsch ENGLISH Deutsch Kontakt Länderauswahl Weltmarktführer bei Fertiggerichten und Getränken PepsiCo-Produkte werden von Verbraucher*innen mehr als eine Milliarde Mal pro Tag in mehr als 200 Ländern und Regionen auf der ganzen Welt genossen. PepsiCo erwirtschaftete im Jahr 2022 einen Nettoumsatz von mehr als 86 Milliarden US-Dollar, der von einem Portfolio an Getränken und Nahrungsmitteln wie Lay's, Doritos, Cheetos, Gatorade, Pepsi-Cola, Mountain Dew, Quaker und SodaStream getragen wurde. Das Produktportfolio von PepsiCo umfasst eine breite Palette an genussvollen Lebensmitteln und Getränken, darunter viele ikonische Marken, die jeweils einen geschätzten weltweiten Jahresumsatz von mehr als einer Milliarde US-Dollar im Einzelhandel erzielen. in Nordeuropa PepsiCo 2000+ Mitarbeiter*innen 17 Marken 8 PepsiCo Standorte; 4 Unternehmenszentralen und 4 Produktionsstätte 11 Länder PepsiCo in Nordeuropa PepsiCo ist seit mehr als 70 Jahren in Nordeuropa verankert und produziert und vertreibt schmackhafte Lebensmittel und Getränke, die täglich von Tausenden von Verbraucher*innen konsumiert werden. Zur Region Nordeuropa zählen folgende Länder: Belgien, Dänemark, Deutschland, Finnland, Island, Luxemburg, Niederlande, Norwegen, Österreich, Schweden und die Schweiz. Weitere Informationen + PepsiCo in Nordeuropa PepsiCo ist seit mehr als 70 Jahren in Nordeuropa verankert und produziert und vertreibt schmackhafte Lebensmittel und Getränke, die täglich von Tausenden von Verbraucher*innen konsumiert werden. Zur Region Nordeuropa bei PepsiCo zählen folgende Länder: Belgien, Dänemark, Deutschland, Finnland, Island, Luxemburg, Niederlande, Norwegen, Österreich, Schweden und die Schweiz. Unser Portfolio an Snacks, Erfrischungsgetränken, Säften und Getreideprodukten umfasst weltbekannte Marken wie Pepsi Zero Zucker, Lay‘s, Doritos, 7UP und Quaker Oats sowie unsere beliebten lokalen und regionalen Marken, darunter Duyvis Nuts (Benelux) und Looza juice (Belgien). Unser Team in Nordeuropa hat sich der Qualität und der Innovation verschrieben. Dabei haben wir immer die Bedürfnisse der Verbraucher*innen im Blick. Zugleich engagieren wir uns auch für Nachhaltigkeit – von den Pflanzen, die wir anbauen, bis hin zu unseren Produktionsverfahren und der Verpackung unserer Produkte. Seit Jahrzehnten investieren wir in unsere lokalen Märkte, dabei unterstützen wir Landwirte mit unserem Programm für nachhaltige Landwirtschaft. Darüber hinaus arbeiten wir eng mit Nichtregierungsorganisationen zusammen, um die Lebensqualität in den Gemeinden, in denen wir tätig sind, zu erhöhen. PepsiCo Nordeuropa wird von Bogdan Savin, Senior Vice President General Manager Northern Europe,  geleitet und hat vier Zentralen: Zaventem (Belgien), Utrecht (Niederlande), Kopenhagen (Dänemark) und Neu-Isenburg (Deutschland). Nordeuropa Getränke Unsere Wurzeln reichen bis ins Jahr 1946 zurück. In jenem Jahr errichteten wir im bayerischen Aschaffenburg eine Abfülleinrichtung für Pepsi-Cola – sie war für die im Land stationierten amerikanischen Streitkräfte bestimmt. Seitdem hat PepsiCo in Nordwesteuropa ein vielfältiges Getränkeportfolio mit Marken wie 7UP, Lipton, Mountain Dew, Gatorade, Mirinda und Rockstar aufgebaut. Nordeuropa Lebensmittel Kartoffelchips werden seit 1958 im niederländischen Ort Broek op Langedijk hergestellt. Gerrard Kistemaker war damals auf der Suche nach alternativen Möglichkeiten, um mehr Kartoffeln zu verkaufen, und begann dadurch mit der Herstellung von Chips. Er erlernte dieses Handwerk von Frank Smith aus dem Vereinigten Königreich. 1966 wurde die Chips-Herstellung mit dem Bau der ersten Chipsfabrik auch in Belgien eingeführt. PepsiCo Nordeuropa Neuigkeiten Marken & Programme,Unternehmenskultur 75 Jahre Pepsi in Deutschland: Ikonische Retro-Designs feiern Markentradition Marken & Programme Mit Energie in den Sommer: Rockstar Energy launcht neue Mocktails für gemeinsame Genussmomente Marken & Programme The Killers rocken die UEFA Champions League Final Kick Off Show presented by Pepsi® Marken & Programme Erfrischend. Pink. Anders: Lipton launcht mit „Sensations“ eine neue Generation Ice Tea Entdecke unsere Stories 1-Atoms/icons/arrow/right@3x Erfahre mehr über PepsiCo und darüber, was uns wichtig ist Mission & Vision 1-Atoms/icons/arrow/right@3x PepsiCo Positive 1-Atoms/icons/arrow/right@3x Löschen Schließen 1-Atoms/icons/close@3x