Startseite Unternehmen Phoenix Contact Elektrifizierung, Vernetzung, Automatisierung: Wir sind Ihr Schlüsselpartner für die Sektorenkopplung. Was wir machen Strom- oder Datenflüsse verbinden, verteilen oder steuern – seit 1923 entwickeln wir dafür die passenden Produkte. Ob in industriellen Produktionsanlagen, im Bereich der erneuerbaren Energien, in der Infrastruktur oder bei komplexen Geräteanschlüssen: Unsere Lösungen werden überall dort eingesetzt, wo Prozesse automatisch ablaufen müssen. Über die reine Funktion hinaus helfen sie unseren Partnern, nachhaltige Anwendungen mit effizienteren Prozessen und reduzierten Kosten zu entwickeln. Wir sind Phoenix Contact: Mit innovativen Produkten und Lösungen bereiten wir den Weg in eine klimaneutrale und nachhaltige Welt. Entdecken Sie unser Produktportfolio Erfahren Sie mehr über unsere Applikationen Phoenix Contact Deutschland Wir sind Ihr nationaler Vertriebspartner für alle Produkte, Applikationen und Lösungen von Phoenix Contact. Mit unseren Standorten Blomberg, Böblingen und Leipzig sind wir bundesweit nicht nur immer in Ihrer Nähe, wir achten auch überall auf eine vertrauensvolle Zusammenarbeit. Offenheit, Verlässlichkeit und gegenseitige Wertschätzung sind dafür der Schlüssel. Die kurzen Wege zu unserer Muttergesellschaft in Blomberg stellen sicher, dass wir Ihre Herausforderungen stets schnell und zuverlässig lösen können. Sie werden es erleben: Vertriebslösungen sind unsere Leidenschaft. Erfahren Sie mehr über Phoenix Contact in Deutschland Phoenix Contact-Gruppe Als global agierendes Familienunternehmen produzieren wir in unserem Fertigungsnetzwerk an mehreren Standorten weltweit mit unterschiedlich hoher Fertigungstiefe. Die Nähe zu Kunden und Partnern stellen wir durch ein weltumspannendes Netz von Vertriebsgesellschaften sicher. An allen Standorten arbeiten unsere Mitarbeitenden mit Leidenschaft für Technologie und Innovation daran, eine nachhaltige Welt für alle voranzutreiben. Erfahren Sie mehr über die Phoenix Contact-Gruppe Karriere Unsere Kolleginnen und Kollegen machen uns zu dem, wer wir als Arbeitgeber sind. Zusammen prägen wir unsere Kultur – und unseren Erfolg. Gemeinsam haben wir uns auf den Weg gemacht, durch Technologie und Innovation eine nachhaltige Welt zu gestalten. Sie möchten dazu beitragen und Ihre Leidenschaft für Ihren Beruf bei uns einbringen? Dann entdecken Sie unsere vielfältigen Jobmöglichkeiten und werden Sie Teil unseres einzigartigen Teams! Mehr über Ihre Karrieremöglichkeiten bei uns erfahren Was uns ausmacht Wir übernehmen Verantwortung für Umwelt und Gesellschaft. Unser gesamtes Denken und Handeln richten sich danach. Wir vereinbaren Innovation und Nachhaltigkeit, um wirtschaftlichen Erfolg zu sichern – gleichzeitig prägen Vertrauen, Wertschätzung und Zuverlässigkeit unsere Beziehungen zu Mitarbeitenden, Kunden und Partnern. Empowering the All Electric Society Auf dem Weg in eine nachhaltige Welt, die zu 100 % auf erneuerbarer Energie basiert: Wir befähigen Industrie und Gesellschaft zur Umsetzung einer All Electric Society. Mehr zur All Electric Society Compliance Compliance ist ein fester Bestandteil der DNA von Phoenix Contact und von entsprechend hoher Bedeutung. Daher ist die zentrale Rechts- und Compliance-Abteilung unmittelbar dem Chief Financial Officer unterstellt. Kernstück des Compliance Management Systems ist der Code of Conduct der Phoenix Contact-Gruppe. Er gilt weltweit in allen Gruppengesellschaften. Ergänzt wird er durch Maßnahmen wie das Hinweisgebersystem oder unsere Grundsatzerklärung zum Lieferkettensorgfaltspflichtengesetz (LkSG). Erfahren Sie mehr zu Compliance bei Phoenix Contact Die Geschichte von Phoenix Contact Von der 1923 gegründeten Handelsvertretung für Industrieprodukte zum Global Player mit Standorten weltweit: Seit 100 Jahren sorgen Menschen mit Leidenschaft für Technologie und Innovation für den Erfolg des Unternehmens. Erfahren Sie mehr über die Geschichte von Phoenix Contact UPDATE – Das Innovationsmagazin Das Kundenmagazin UPDATE erscheint viermal im Jahr und beinhaltet viele spannende Infos, News und Storys rund um Phoenix Contact. Diese drehen sich um Lösungen für Elektrifizierung, Vernetzung und Automatisierung, mit denen wir einen Beitrag für eine nachhaltige Welt leisten. Zum UPDATE-Blog Partner, Distributoren und Lieferanten Bei Phoenix Contact gehen wir partnerschaftlich und vertrauensvoll miteinander um. Qualität, innovative Produkte und Kundenzufriedenheit in der kompletten Lieferkette sind die Voraussetzungen für unseren und auch Ihren Erfolg. Erfahren Sie mehr zum Thema Partner, Distributoren und Lieferanten Das könnte Sie auch interessieren Industrien und Applikationen Profitieren Sie von unserer langjährigen Erfahrung in verschiedenen Industrien und Märkten. Mehr über unsere Industrien und Applikationen Technologien Überzeugen Sie sich von unseren innovativen technologischen Lösungen. Mehr über unsere Technologien Events und News Informieren Sie sich über aktuelle Veranstaltungstermine und alle Neuheiten zu unseren Produkten und unserem Unternehmen. Mehr über Events und News