Produktportfolio Messtechnik von Rohde & Schwarz Messgeräte und -systeme – vom Audio- bis zum Millimeterwellenbereich Rohde & Schwarz ist einer der weltweit größten Hersteller von elektronischer Messtechnik. Unsere Produkte setzen Maßstäbe in Forschung, Entwicklung, Produktion und Service. Als Schlüsselpartner von Industrie und Netzbetreibern bieten wir ein breites Spektrum an marktführenden Lösungen für neueste Wireless-Technologien sowie für Hochfrequenz- und Mikrowellenanwendungen bis 500 GHz. Analysatoren Rohde & Schwarz bietet Ihnen eine breite Auswahl an Analysatoren für alle messtechnischen Aufgaben, von Signal- und Spektrumanalysatoren über Netzwerk- und Leistungsanalysatoren bis hin zu Broadcast-Analysatoren und mehr. Antennenmesstechnik und OTA-Kammern Auf Basis von jahrzehntelanger Erfahrung im Bereich Messtechnik bietet Rohde & Schwarz branchenführende, innovative Antennentestsysteme und OTA-Messkammern. Automotive-Radar-Tester Radar ist die Schlüsseltechnologie für sichere, moderne Fahrerassistenzsysteme und Funktionen für das autonome Fahren. Als einer der führenden Anbieter leistungsfähiger HF-Testlösungen versetzen wir unsere Kunden und Partner in die Lage, bei der Entwicklung und Integration der nächsten Generation von Automotive-Radar-Chipsätzen, -Modulen und -Sensoren Maßstäbe zu setzen. EMV-Messtechnik Bestimmen Sie die Ursachen und Auswirkungen von elektromagnetischen Störungen mit Prüfmitteln und -systemen zur Messung von elektromagnetischen Störaussendungen (EMI) und elektromagnetischer Störfestigkeit (EMS) in Forschung und Entwicklung sowie im Rahmen von Precompliance-Tests und Konformitätsprüfungen. HF- und Mikrowellen-Leistungsmesser Sorgen Sie für höchste Messgenauigkeit und Zuverlässigkeit bei allen aktuellen und künftigen Messaufgaben. Mobile Network Testing Stellen Sie die Performance Ihres Mobilfunknetzes sicher – mit umfassender Messtechnik für sämtliche Netz- und QoS-Messungen. Netzgeräte und Source Measure Units Entdecken Sie das umfassende Netzgeräte-Portfolio des globalen Messtechnik-Spezialisten Rohde & Schwarz. Unsere Lösungen sind ideal geeignet für verschiedenste Anwendungen – von Universitätslabors bis hin zu anspruchsvollen Produktionstestsystemen. Finden Sie die richtigen Netzgeräte für Ihre Anforderungen, mit benutzerfreundlichen Funktionen und starker Performance. Oszilloskope Die leistungsstarken Oszilloskope von Rohde & Schwarz überzeugen bei der Analyse von Zeitbereich, Mischsignalen, seriellen Bussen und Frequenz mit einfacher Bedienung und hoher Funktionalität. R&S®ESSENTIALS Messgeräte Das richtungsweisende R&S®ESSENTIALS Messtechnikportfolio reicht von preiswerten Oszilloskopen und Netzgeräten bis hin zu Spektrumanalysatoren. Entdecken Sie das R&S®ESSENTIALS Portfolio. Scanner für Qualitätskontrolle und Inspektion The R&S®IMAGER captures high resolution images to reliably detect quality deviations and security relevant anomalies in scanned objects. Signalgeneratoren Erzeugen Sie hochpräzise Signale mit den analogen und digitalen Signalgeneratoren von Rohde & Schwarz, die eine große Spanne an Frequenzen, Standards, Modulationsverfahren und Funktionen abdecken. Systemkomponenten Entdecken Sie die Testsystemkomponenten und -lösungen des Messtechnik-Spezialisten Rohde & Schwarz. Unser breites Portfolio umfasst HF- und RRM-Konformitätstestsysteme, RSE-Testsysteme, EMV-Compliance-/Precompliance-Tests und Wireless-Koexistenztests. Finden Sie die richtigen Werkzeuge für Ihre Aufgaben! Tester und Testsysteme für Mobilfunkgeräte Profitieren Sie von Endgeräte- und Infrastruktur-Testern für alle Testanforderungen der drahtlosen Kommunikation, einschließlich HF-, Protokoll-, Preconformance- und Conformance-Tests. Verstärker Skalierbare HF-/Mikrowellenverstärkersysteme und Testlösungen für vielfältige Anwendungen in den Bereichen Industrie, Behörden und Forschung / Messtechnik-Lösungspartner Mit unserem globalen Netzwerk bevorzugter Partner, darunter Simulationsanbieter zur Unterstützung vorgezogener Tests mittels digitaler Zwillinge (Shift-Left-Ansatz), bieten wir Ihnen integrierte Lösungen von der Forschung und Entwicklung bis zur Produktion und darüber hinaus. Mehr Informationen Vom Alltäglichen zum Außergewöhnlichen Erfahren Sie, wie Sie mit unseren branchenführenden Messtechniklösungen jede Herausforderung souverän bewältigen. Kontaktieren Sie uns Allgemeine Informationen und rechtliche Hinweise Unverbindliche Preisempfehlung des Herstellers (UVP). Der dargestellte Preis versteht sich ohne USt. Preise und Angebote richten sich nur an Unternehmer und nicht an private Verbraucher. You may use the electronic signature via DocuSign to submit your information to enroll with the Rohde & Schwarz Customer Delegated Administration program. DocuSign processes the information provided according to their . The minimum system requirements for using the DocuSign system may change over time. The current system requirements are found Teilnahmebedingungen für das Gewinnspiel „10 Jahre Oszilloskope von Rohde & Schwarz“ 1. Das Gewinnspiel „10 Jahre Oszilloskope von Rohde & Schwarz“ (nachfolgend „Gewinnspiel“ genannt) wird organisiert von der Rohde & Schwarz GmbH & Co. KG, Mühldorfstraße 15, 81671 München, Deutschland, Tel. +49 89 41 29 0 (nachfolgend „R&S“ genannt). 2. Teilnehmer können sich zwischen dem 1. Januar 2020 und dem 31. Dezember 2020 mit ihrem Namen, Firmennamen und ihrer geschäftlichen E-Mailadresse registrieren. 3. Die Teilnahme am Gewinnspiel ist kostenlos und nicht vom Erwerb einer Ware oder Dienstleistung abhängig. 4. Teilnahme- und gewinnberechtigt sind nur juristische Personen. Natürlichen Personen ist es nicht gestattet, in ihrem eigenen Namen und auf eigene Rechnung teilzunehmen. Sie dürfen das Teilnahmeformular lediglich in ihrer Eigenschaft als Vertreter einer juristischen Person und im Namen und Auftrag dieser juristischen Person einreichen. 5. Zu gewinnen gibt es innerhalb des Zeitraums vom 1. Januar 2020 bis zum 31. Dezember 2020 jeweils eines von zehn R&S®RTB2000 Oszilloskopen: Preis: 1x R&S®RTB2000 Digitales Oszilloskop 6. Die Preisverlosung findet am Hauptsitz von Rohde & Schwarz, Mühldorfstraße 15, 81671 München, statt. Die Gewinner werden innerhalb von fünf (5) Werktagen per E-Mail benachrichtigt. 7. Der bevollmächtigte Vertreter der juristischen Person hat die Inanspruchnahme des Gewinns gegenüber R&S zu bestätigen. Bleibt diese Inanspruchnahme aus oder erfolgt keine Antwort innerhalb von zwei (2) Wochen, wird ein neuer Gewinner ermittelt. Wenn innerhalb von vier (4) Wochen kein Gewinner feststeht, endet die Verlosung und der Preis verfällt. 8. Mitarbeiter von R&S und an der Konzeption und Umsetzung des Gewinnspiels beteiligte Personen sowie ihre Familienmitglieder sind nicht berechtigt, das Teilnahmeformular auszufüllen. 9. Eine Barauszahlung oder ein Umtausch von Preisen ist ausgeschlossen. Preise sind nicht übertragbar. Alle Steuern, Abgaben, Zölle, Gebühren und sonstigen Entgelte, die im Land des Teilnehmers erhoben werden, sind vom Teilnehmer zu tragen. 10. Personenbezogenen Daten werden ausschließlich für die Durchführung des Gewinnspiels verwendet und innerhalb von vier (4) Wochen nach Ende des Gewinnspiels gelöscht, sofern nichts anderes vereinbart wurde. 11. Ein Verstoß gegen diese Teilnahmebedingungen berechtigt R&S, den jeweiligen Teilnehmer von der Teilnahme auszuschließen. Handelt es sich bei dem ausgeschlossenen Teilnehmer um einen bereits ausgelosten Gewinner, kann der Gewinn nachträglich aberkannt werden. Wird ein Preis aufgrund eines Verstoßes gegen diese Teilnahmebedingungen nachträglich aberkannt, ist er von dem jeweiligen Teilnehmer auf dessen Kosten an die oben unter Punkt 1 angegebene Anschrift von R&S zurückzusenden, und es wird ein neuer Gewinner ermittelt. 12. Teilnehmer haben keinen Gewinnanspruch. Der Rechtsweg ist ausgeschlossen. 13. Das Gewinnspiel und jedes daraus zwischen R&S und dem jeweiligen Teilnehmer entstehende Vertragsverhältnis unterliegt deutschem Recht und gilt unter Ausschluss kollisionsrechtlicher Regelungen. Für alle Streitigkeiten, die sich mittelbar oder unmittelbar aus der Teilnahme an diesem Gewinnspiel ergeben, wird München als ausschließlicher Gerichtsstand vereinbart. * “fast delivery” inside 7 working days applies to the Rohde & Schwarz in-house procedures from order processing through to available ex-factory to ship.