Ihr Browser unterstützt das Video-Tag nicht Mitarbeitende weltweit 15.000 + Jahresumsatz 3,16 Mrd. € Globale Präsenz 70 + Rohde & Schwarz – ein globaler Technologiekonzern Rohde & Schwarz steht in seinen drei Divisionen Test & Measurement, Technology Systems und Networks & Cybersecurity für eine sichere und vernetzte Welt. Die führenden Produkte und Lösungen des Technologiekonzerns befähigen Kunden aus Wirtschaft, Behörden und hoheitlichem Umfeld zur Gestaltung ihrer technologischen und digitalen Souveränität. Das Familienunternehmen mit Hauptsitz in München handelt unabhängig, langfristig und nachhaltig. Unsere Wertschöpfung R&S Magazin online R&S Magazin Download Nachhaltigkeit Compliance Tradition of innovation Seit unserer Gründung begreifen wir Innovation als Teil unserer DNA. Bereits unsere Firmengründer Dr. Lothar Rohde und Dr. Hermann Schwarz bewiesen sich als Technikpioniere. Mit zupackendem Unternehmergeist brachen die beiden Studienfreunde in die damals unerforschte Welt der Hochfrequenztechnik auf. Damals wie heute verschiebt der Konzern die Grenzen des technisch Machbaren – als erfolgreicher Mitgestalter aktueller und zukünftiger Spitzentechnologien. Das Kerngeschäft umfasst ein breites Portfolio: Messtechnik für unterschiedlichste Märkte wie Wireless oder Automotive, Lösungen für kritische Infrastrukturen, Lösungen für Luftfahrt und Verteidigung, Netzwerk- und Cybersicherheit und Broadcast. Zu den Zukunftstechnologien, in denen sich Rohde & Schwarz engagiert, zählen die Millimeterwellentechnologie (mmWave), nicht-terrestrische Netze (NTN), der nächste Mobilfunkstandard 6G sowie Künstliche Intelligenz (KI) und moderne Halbleiter- und Quantentechnologie. Global aufgestellt, in Deutschland verwurzelt Rohde & Schwarz ist in rund 70 Ländern vertreten, darunter eine Vielzahl europäischer Länder, die USA, Singapur sowie weitere Länder Asiens und Afrika. Seit jeher decken wir einen großen Teil unserer Wertschöpfungskette intern ab. Ein wichtiger Vorteil, insbesondere in Zeiten, in denen volatile Märkte und Lieferketten als auch geopolitische Unsicherheiten Wirtschaft und Industrie vor große Herausforderungen stellen. Die Mehrzahl unserer Produkte wird in Deutschland entwickelt. Darüber hinaus unterhalten wir rund um den Globus weitere Standorte und Tochtergesellschaften, deren primärer Fokus auf der Entwicklung innovativer Spitzentechnologien liegt. Innovative Spitzentechnologie und unternehmerische Stabilität dank hoher Wertschöpfungstiefe Unsere einzigartige Wertschöpfungstiefe erlaubt es, nicht nur unsere hohen Qualitätsstandards zu wahren, sondern versetzt uns gleichzeitig auch in die Lage, schnell und flexibel auf Kundenanforderungen zu reagieren. Selbst Schlüsselkomponenten wie Mikroelektronik oder ASICs werden inhouse entwickelt und gefertigt. Diese Philosophie der konzerneigenen hohen Wertschöpfungstiefe verringert das Risiko für Know-how-Verluste und reduziert gleichzeitig die Abhängigkeit von Lieferanten auf ein Minimum. Dank unseres globalen Footprints, im Einklang mit einer großen Kundennähe und einer einzigartigen Wertschöpfungstiefe, sind wir – Rohde & Schwarz – jederzeit ein verlässlicher, vertrauensvoller und relevanter Partner. Für eine sichere und vernetzte Welt! Rohde & Schwarz weltweit Karriere Nachhaltigkeit / Rohde & Schwarz Deutschland Kontaktieren Sie die Ländervertretung für weiterführende Informationen wie: Kontaktdaten Adressen der Büros Lokale Services Mehr Informationen News & Medien News & Medien Ansprechpartner für Presse & Medien Rohde & Schwarz kontaktieren Ansprechpartner weltweit Secure E-Mail Technology Academy Customer Support Service & Sales Locator Informationen anfordern Do you have questions or need additional information? Simply fill out this form and we will get right back to you. For service/support requests, please go here to log in or register. Herr Frau Keine Angabe Vorname Nachname E-Mail Firma Land Please select... Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, The Democratic Republic Of The Costa Rica Croatia Cuba Cyprus Czech Republic Côte D'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hongkong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Isle Of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Republic Of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, The Former Yugoslav Republic Of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States Of Moldova, Republic Of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Rwanda Réunion Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands Spain Sri Lanka Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic Of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Zambia Åland Islands Telefon (z. B. +1 400 123 5678) PLZ Stadt Anfrage Email confirmation (optional) Marketing-Einverständniserklärung Ich möchte von der Rohde & Schwarz GmbH & Co. KG und der im Impressum dieser Website genannten Rohde & Schwarz-Gesellschaft oder -Tochtergesellschaft Marketing- oder Werbeinformationen (z. B. über Sonderangebote und Rabattaktionen) per E-Mail oder Post erhalten. Weitere Einzelheiten zur Verarbeitung personenbezogener Daten und zum Widerrufsverfahren finden sich in unserer Datenschutzerklärung und der Marketing-Einverständniserklärung . Informationen anfordern Ihre Anfrage wurde erfolgreich versendet. Wir nehmen in Kürze Kontakt mit Ihnen auf. An error is occurred, please try it again later.