Technologie, die Zukunft neu erschafft Wie quantentechnologische Anwendungen Präzision für das Unbekannte ermöglichen Weitere Informationen Führende Lösungen von Rohde & Schwarz ebnen den Weg in eine sichere und vernetzte Welt Mit unserer Begeisterung für Technik gestalten wir die Zukunftsthemen Sicherheit und Vernetzung. Als weltweit agierendes Familienunternehmen stehen wir für Unabhängigkeit, Stabilität sowie langfristige Beziehungen mit Kunden und Partnern. Die innovativen Lösungen unserer drei Divisionen Test & Measurement, Technology Systems und Networks & Cybersecurity befähigen unsere Kunden aus Wirtschaft, Behörden und hoheitlichem Sektor, die Herausforderungen von heute und morgen zu meistern. Über uns Karriere Lösungen 100 Prozent im Besitz der Gründerfamilien 90 Jahre Innovation aus Tradition 70 Niederlassungen weltweit 3. Gründergeneration in der Geschäftsführung Entdecken Sie unsere führende Technologiekompetenz Das neue MXO 3 Oszilloskop Schnell. Genau. Kompakt. Mehr erfahren Erfolgreiche Multi-Domain-Operationen Durch Spektrumdominanz in allen Dimensionen Mehr Informationen R&S Mobile Connectivity-Lösung basierend auf Indigo für Smartphones und Tablets Verbindet komfortables und sicheres Arbeiten mit sensiblen Daten Mehr Informationen Was Rohde & Schwarz zu einem vertrauenswürdigen und relevanten Partner macht Zusammenarbeit mit Experten vor Ort Die Bedürfnisse unserer Kunden stehen bei uns an erster Stelle. Dafür unterhält Rohde & Schwarz ein weltumspannendes Vertriebs- und Servicenetz: Sie finden unsere Experten immer in Ihrer Nähe. Langfristige Kundenbeziehungen sind unsere Stärke. Technologischer Vorsprung Seit unserer Gründung haben wir uns Innovation und höchster Qualität verschrieben. Wir setzen diese Tradition fort, indem wir Sie bei der Entwicklung innovativer Technologien und künftiger Standards unterstützen. Unabhängigkeit als Erfolgsfaktor Unabhängigkeit ist tief in unserem unternehmerischen Selbstverständnis verwurzelt. Wir finanzieren unser Wachstum erfolgreich aus eigener Kraft und decken einen großen Teil unserer Wertschöpfungskette intern ab. Damit profitieren Sie selbst in volatilen Zeiten von hoher Flexibilität und Resilienz. Souveränität stärken Unser Produktportfolio befähigt Unternehmen und Staaten, ihre technologische und digitale Souveränität zu gestalten und zu wahren. Gezielt investieren wir in eine hohe Wertschöpfungstiefe, die Entwicklung von Schlüsseltechnologien und eine eigene Produktion. Werden Sie Teil von Rohde & Schwarz / Beruflich durchstarten Make ideas real – mit dem perfekten Job Sie möchten Ihre Ideen in echte Innovationen umsetzen? Wir bieten Ihnen dafür genau das richtige Umfeld und den nötigen Freiraum. Als global agierender Technologiekonzern entwickeln, produzieren und vermarkten wir Ideen und Produkte, die unser aller Leben bereichern. Warum bei Rohde & Schwarz arbeiten Stellenangebote Be reliable Als Familienunternehmen denken und handeln wir unabhängig und langfristig. Unsere Mitarbeitenden können auf lange Sicht mit uns rechnen. Be impactful Unsere Mitarbeitenden machen den Unterschied. Sie sind die Grundpfeiler unseres nachhaltigen Unternehmenserfolgs und verändern die Welt, in der wir leben wollen. Be entrepreneurial In Rohde & Schwarz steckt seit jeher viel Unternehmergeist. Getreu unserer Mission „Make ideas real“ leben unsere Mitarbeitenden dieses Mindset jeden Tag aufs Neue. Nachhaltigkeit – unser langfristiges Engagement Wir bekennen uns ausdrücklich zu unserer gesellschaftlichen Verantwortung. Unseren unternehmerischen Freiraum nutzen wir, um unsere Produkte und Prozesse auf Nachhaltigkeit auszurichten. Vom verantwortungsvollen Umgang mit Ressourcen bis hin zu Produktionsverfahren und Logistikketten: Wir berücksichtigen sämtliche Aspekte des Produktlebenszyklus, um für Sie nachhaltige Lösungen zu schaffen. Mehr Informationen Rohde & Schwarz Deutschland Vorführgeräte von Rohde & Schwarz Hochwertige Messtechnik Zu attraktiven Preisen Lieferung frei Haus Mehr Informationen Schnellzugriff Vertriebsstandorte R&S Magazin (Online) R&S NEUES (Print) Application Notes mehr laden