Luft- und Raumfahrt & Verteidigung Attraktive Wachstumsperspektiven - Sicher durch Turbulenzen steuern Experten kontaktieren Manfred Hader Senior Partner Hamburg Office ,  Zentraleuropa +49 40 37631-4327 Back to location "Die zivile Luft- und Raumfahrt wurde schwer getroffen, wobei diversifizierten Unternehmen die Bewältigung der Krise leichter fällt." Die Zeiten des langfristigen schnellen Wachstums sind vorbei und man könnte die Situation in der Luft- und Raumfahrt- und Verteidigungsbranche als durchwachsen bezeichnen. Während einige Sektoren stärker von der Covid-19 Pandemie in Mitleidenschaft gezogen wurden, blieben andere wiederum stabil. Besonders schwer getroffen hat es die Zivilluftfahrt, auf die sich Startverbote und Streichungen in den Flugplänen besonders stark auswirkten. Da sich die globale Rezession zunehmend verschärft, wird sich die Branche der Zivilluftfahrt möglicherweise viele Jahre nicht erholen. Wie schon im Falle vergangener Rezessionsphasen bleiben die Verteidigungs-, Raumfahrts- und Sicherheitssektoren jedoch relativ stabil und diversifizierte Unternehmen kommen wesentlich besser durch die Krise. Gleichzeitig zeichen sich neue Anwendungen ab, wie z.B. Flugtaxen , während in der zivilen Luft- und Raumfahrt ein immer größerer Fokus auf Nachhaltigkeit gerichtet wird. Diese Trends zwingen OEMs und führende Technologieanbieter, zum Zwecke der Anpassung an die „neue Normalität“, ihre Geschäfts- und Betriebsmodelle zu überdenken, ihre Talent- und Kompetenz-Managementstrategien sowie ihr Produktportfolio zu überprüfen, ihre globale Präsenz anzupassen, ihre Abläufe zu verschlanken und die Kostenstrukturen zu verbessern. Unser Team für Luftfahrt und Verteidigung bedient die Branchen der zivilen Luft- und Raumfahrt, Verteidigung und Sicherheit. Wir beraten renommierte OEMs und ihre Zulieferer, Institutionen, Agenturen, Regierungen und Investoren entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Wir bieten globale, strategische und operative Lösungen für Designwahl und Produktion bis hin zum Service. Wir helfen unseren Klienten nicht nur dabei, sich so zu organisieren, dass sie Krisen unbeschadet überstehen, sondern unterstützen sie ebenso dabei, neue Quellen für Wachstum und Effizienz zu identifizieren und auszuschöpfen, indem wir ihnen fundierte Branchenkenntnisse und eine strategische Beratung nach modernsten Gesichtspunkten sowie nachhaltige Verbesserungsvorschläge bieten. Außerdem unterstützen wir sie dabei, notwendige Initiativen zur Veränderung zu strukturieren und zu managen, wobei wir hierfür digitale Technologien und Ansätze anwenden. Verfügbar in EN STUDIE Building resilience in Europe's aerospace & defense supply chains Verfügbar in EN Report New survey of the global aerospace supply chain Verfügbar in EN STUDIE A new European defense innovation ecosystem Verfügbar in EN Studie On the offensive: The rise of M&A in European defense Verfügbar in EN STUDIE Embrace the future of defense: A call for transformation STUDIE Aufholjagd im All Verfügbar in EN Artikel Smart and affordable mass Verfügbar in EN STUDIE Aerospace supply chain report 2025: Is the crisis over? Verfügbar in EN STUDIE Contrails: A solvable problem? Verfügbar in EN STUDIE A revolution in space? Studie Vom schlafenden Riesen zur Verteidigungs-Supermacht Verfügbar in EN Artikel ESG ratings falter: rescuing them for the aerospace & defense sector Verfügbar in EN Artikel Contrails - To mitigate or not to mitigate Verfügbar in EN Studie Advanced Air Mobility Verfügbar in EN Artikel Aerospace: Building resilient supply chains Verfügbar in EN Artikel Transforming the aviation industry Verfügbar in FR Artikel A new engagement model to transform the defence sector Verfügbar in EN Artikel Strategic pricing for airline sustainability Verfügbar in EN STUDIE Circular SAF: Waste-to-SAF as a critical bridge to a sustainable future for aviation Verfügbar in EN Artikel A security context that calls for a new paradigm for the defense industry Verfügbar in EN Artikel Resilience in aerospace supply chains: Why transparency is the key Verfügbar in EN Artikel Future-proof airports Verfügbar in EN Artikel Accelerating airport decarbonization Verfügbar in EN STUDIE Aviation's Roadmap to True Zero Verfügbar in EN Artikel Cleared for takeoff Verfügbar in EN Artikel Time to measure up Verfügbar in EN Interview Revolutionizing the cargo and passenger transportation Verfügbar in EN Artikel Cargo drones: A potential gamechanger in the logistics industry Verfügbar in EN Artikel Can European aviation achieve its goal of climate neutrality? Verfügbar in EN Interview Multicopters for emergency medical services Verfügbar in EN Artikel Space-based solar power Verfügbar in EN Interview Sustainable aviation fuels: Key solution to achieving net zero? Verfügbar in EN Artikel Aviation emissions reduction roadmaps assessed and compared Verfügbar in EN Artikel No turning back: How global disruptions changed manufacturing Verfügbar in EN Artikel Why greater supplier involvement is critical for green aviation Verfügbar in EN Interview Paving the way to net zero at the largest full cargo airport in Europe Verfügbar in EN Studie Regional Air Mobility: How to unlock a new era of aviation Verfügbar in EN Interview Sustainable airport operations can revolutionize Advanced Air Mobility Verfügbar in EN Interview Scaling up for industrialization into a new era of aviation and transportation Verfügbar in EN Interview Advanced air mobility networks can become a cost-effective alternative to road and rail travel Verfügbar in EN Interview Vertiports – The fundamental service provider to the Advanced Air Mobility industry Verfügbar in EN White paper The Advanced Air Mobility Commercial Certification Guide 2022 Verfügbar in EN Interview Advanced Air Mobility: Using a short takeoff and landing aircraft design Verfügbar in EN Artikel Civil aerospace post-Covid-19 rate ramp-up: Can your operations handle it? Verfügbar in EN Artikel An aerospace supply chain fit for the future Interview Dekarbonisierung der Luftfahrt – Wasserstoffantrieb, nachhaltige Kraftstoffe und elektrische Technologie Verfügbar in EN Interview How urban air mobility will kickstart a new era of electric flight Artikel Der umweltfreundliche Luftverkehr wächst und wächst Verfügbar in EN Interview Urban Air Mobility: Targeting autonomous flight operations from the beginning Verfügbar in EN Artikel Investigating the commercial potential of battery electric aviation Mehr Zivile Luftfahrt Die Zeiten der kontinuierlichen Produktionssteigerung sind vorüber - stattdessen liegt der derzeitige Fokus in diesem Industriezweig auf der betrieblichen Flexibilität. Wir von Roland Berger kümmern uns um die Herzstücke der Branchen: Programmanagement, Entwicklung, Fertigung, Lieferketten sowie Betreuung und Service. Unsere Teams liefern konkrete, messbare Ergebnisse und haben Erfahrung damit, Unternehmen dabei zu unterstützten, diese Komplexität zu bewältigen. Der Megatrend der Nachhaltigkeit setzt sich fort - oder vielmehr hat er sich durch die Covid-19 Pandemie weiter beschleunigt. Fluggesellschaften und Luftfahrtunternehmen lassen zunehmend Ambitionen verlauten, die Zukunft des Flugverkehrs emissionsfrei beziehungsweise nahezu emissionsfrei gestalten zu wollen. Im Gespräch sind Antriebstechnologien basierend auf Batteriestrom, Wasserstoff und und nachhaltige Kraftstoffe, wobei eine jede das Potenzial hat, den Kohlenstoffausstoß des Sektors drastisch zu senken. Nicht nur der Kohlenstoff stellt ein Problem dar: Auch die Auswirkungen durch andere Gase wie der Ausstoß von Stickoxid und Kondensstreifen müssen gemindert werden, um die Industrie wirklich nachhaltig zu gestalten. Unser Null-Emissionen-Plan „ Roadmap to True Zero “ zeigt, wie die zivile Luftfahrt ihre Emissionen verringern kann und somit ihren ökologischen Fußadbdruck nachhaltig verbessern kann. Urban Air Mobility Durch hunderte Start-ups, Investitionen in Milliardenhöhe und der kontinuierlichen Beseitigung von Hindernissen, stellt die Urban Air Mobility in Städten einen wesentlichen Bestandteil in der raschen globalen Entwicklung in Richtung einer intelligenten Mobilität dar. Da voraussichtlich in den 2020er-Jahren ein Markt für Passagierdrohnen entstehen wird, werden entsprechende Plattformen für den Lufttransport in Städten entstehen, welche Anwendungsfälle wie Überlandflüge, Flughafentransfers und Stadttaxis bedienen werden. Bis zum Jahr 2050 werden voraussichtlich bereits über 160.000 Passagierdrohnen im Einsatz sein. Roland Berger ist darauf vorbereitet, sowohl etablierten als auch neuen Unternehmen dabei zu helfen, die Auswirkungen aufkommender Technologien wie die Urban Air Mobility zu bewerten, die Entwicklung des kommerziellen Einsatzes voranzubringen und die Auswirkungen auf die Lieferkette zu bewerten. Unser Expertenteam für Drohnen, neuartige Antriebssysteme und integrierte Verkehrssysteme kann Sie dabei unterstützen, eine wirksame Erfolgsstrategie zu entwickeln, mit denen der aufstrebende Markt des Lufttransports in Städten zu knacken ist. Raumfahrt Die Raumfahrtbranche unterliegt derzeit einem Wandel. Obwohl der Sektor immer noch weitgehend subventioniert wird, drängen die Regierungen bei der Verwaltung von Raumfahrtprogrammen auf eine stärkere Risikoteilung mit privaten Akteuren. Dieser Paradigmenwechsel hat dazu geführt, dass etablierte Unternehmen um langfristige, attraktive Verträge mit Regierungen mit Neueinsteigern konkurrieren müssen. Diese neuen Marktteilnehmer punkten durch niedrigere Entwicklungs- und Herstellungskosten aufgrund radikaler Änderungen in ihren Betriebsmodellen und zwingen eingeführte Akteure, sich in der Folge neu zu erfinden, um wettbewerbsfähig zu bleiben. Gleichzeitig wollen öffentliche Organisationen aufgrund der gegenwärtigen Budgetbeschränkungen einen möglichst großen sozioökonomischen Nutzen aus Investitionen in den Raumfahrtsektor ziehen. Private Akteure hingegen streben die Entwicklung weltraumgestützter Lösungen an, die für viele globale Branchen von Vorteil sein könnten. Wir von Roland Berger unterstützen öffentliche und private Organisationen dabei, von den Vorteilen, die der Raumfahrtsektor bietet, zu profitieren. Dank unserer Fachkompetenz verstehen wir, wie sich die Dynamik des Sektors auf unsere Kunden auswirkt und können dadurch dabei unterstützen, umsetzbare Strategien zu definieren, mit denen sich ihre Vorhaben zur Umgestaltungen durchführen lassen. Auf diese Weise können wir Unternehmen dabei helfen, in etablierten Märkten zu wachsen, neue Chance zu nutzen und gleichzeitig ihre Wettbewerbsfähigkeit erheblich zu verbessern. Verteidigung Angesichts der fortwährenden internationalen Bedrohungslage ist zu erwarten, dass das Niveau der Verteidigungsausgaben insgesamt stabil bleibt und seitens der Großmächte keine drastischen Kürzungen zu erwarten sind - und dies ungeachtet des Umstands, dass sich das Wachstum in manchen Ländern verringern wird. Zudem werden globale Verteidigungsparadigmen in Frage gestellt. In reifen Märkten werden Beziehungen und das Zusammenspiel zwischen Kunden der Regierungen und Akteuren der Rüstungsindustrien neu definiert. Wachstumsmärkte bemühen sich außerdem um den Aufbau lokaler Rüstungsindustrien und die Mobilisierung von Akteuren aus anderen Sektoren, in diesen Geschäftszweig einzusteigen. Zusätzlich verstärken sich die Megatrends wie C4ISR, Cyber-/elektronische Kriegsführung und unbemannte Flugsysteme, während von großen multinationalen Programmen wie FCAS zu erwarten ist, dass sie technologische Veränderungen und eine Neugestaltung der Industrielandschaft hervorrufen wird. Wir unterstützen Kunden aus dem Bereich der militärischen Flugzeug-, Land- und Marinesysteme weltweit bei der Planung und Umsetzung notwendiger Veränderungen, indem wir ihre Strategien überdenken, ihren organisatorischen Aufbau überprüfen, ihren Vertriebs- und Marketingansatz verbessern, die Kostenstrukturen ihrer Produkte verbessern und ihre Strukturen für die Teilnahme an großen multinationalen Programmen optimieren. Zudem helfen wir diversifizierten Unternehmen bei der Anpassung ihrer Unternehmensstrategie an neue globale Trends, einschließlich der vermehrten Fokussierung auf den Rüstungsbereich in Zeiten, in denen zivile Märkte zu kämpfen haben. Sicherheit In einer Zeit, in der durch Terrorismus, Spionage und Migrationsdruck eine Vielzahl sowohl physischer als auch digitaler Gefahren besteht, floriert die Sicherheitsindustrie aller Voraussicht nach auch in den kommenden Jahren. Öffentliche Sicherheit ist eine wichtige Voraussetzung für wirtschaftliches Wachstum und Stabilität und eine Grundvoraussetzung für die Lebensqualität in modernen, offenen Gesellschaften. Sicherheitssysteme schützen militärische Einrichtungen und helfen bei der Sicherung kritischer Infrastrukturen wie Energieanlagen, Häfen, Schifffahrtslinien, Banken, Forschungs- und Entwicklungseinrichtungen sowie Produktionsstätten. In den meisten Industrieunternehmen ist sie zudem zu einem zentralen Thema auf Vorstandsebene geworden. Unsere Experten bieten Unterstützung bei der Identifizierung von Wachstumschancen und helfen dabei, diese in gewinnbringende Geschäfte zu verwandeln. Gleichzeitig unterstützen wir Unternehmensleiter bei der Überprüfung der Sicherheitsarchitektur ihres Unternehmens und bei der Umsetzung notwendiger Änderungen im Bereich der Führung und Organisation. Wartung und Instandhaltung (MRO) Durch die direkte Abhängigkeit von  der Flugzeugauslastung hat COVID-19 den zivilen Wartungs- und Instandhaltungsmarkt der Luftfahrtbranche hart getroffen, nachdem  die Luftlinien ihre Flotten massenweise stillgelegten und die MRO-Ausgaben drastisch senkten. Mit einer Erholung des Luftverkehrs werden auch die MRQ-Umsätze wieder steigen - allerdings wird diese Erholung voraussichtlich nur sehr langsam erfolgen. Darüber hinaus ist zu erwarten, dass dieser deutlich geschrumpfte Markt im Vergleich zur Zeit vor der Krise in Zukunft nur noch Platz für eine geringere Anzahl von Akteuren von Marktteilnehmern bieten wird -  wir erwarten daher, dass in den kommenden Jahren eine beträchtliche Konsolidierungswelle auf uns zurollen wird. Roland Berger unterstützt OEMs und Zulieferer bei der Bewältigung der Herausforderungen, die sich durch die strategische Neuausrichtung ihres Geschäfts und die Verbesserung der betrieblichen Effizienz ergeben. Wir arbeiten mit Fluggesellschaften und anderen Betreibern zusammen, um die Wartungskosten zu senken, mit MRO-Anbietern, um ihren Umsatz zu steigern und gleichzeitig ihre Kostenbasis und ihre Ökobilanz zu optimieren, und mit OEMs, um die Wertschöpfungskette so zu strukturieren, so dass Endabnehmern eine größmogliche Wertschätzung geboten wird. Das könnte Sie auch interessieren Verfügbar in EN Studie Wasserstoff: Der Treibstoff der Zukunft für die Luftfahrt? Global Topic Elektrischer Flugzeugantrieb Verfügbar in EN Artikel Lufttransport in Städten: Die Mobilität der Zukunft gestalten Experten Belgien Michel Vlasselaer Partner Brussels Office ,  Westeuropa +32 2 6610-326 Deutschland Manfred Hader Senior Partner Hamburg Office ,  Zentraleuropa +49 40 37631-4327 Akio Ito Senior Partner München Office ,  Zentraleuropa +49 89 9230–8583 Bernhard Langefeld Senior Partner Frankfurt Office ,  Zentraleuropa +49 69 29924-6143 Carsten Rossbach Senior Partner Frankfurt Office ,  Zentraleuropa +49 69 29924-6318 Stephan Baur Partner München Office ,  Zentraleuropa +49 89 9230-8041 Artem Zakomirnyi Partner Frankfurt Office ,  Zentraleuropa Darot Dy Principal Berlin Office ,  Zentraleuropa +49 211 4389-2130 Sebastian Heil Principal München Office ,  Zentraleuropa +49 89 9230 8343 Frankreich Didier Bréchemier Senior Partner Paris Office ,  Westeuropa +33 1 5367-0926 Dominique Gautier Senior Partner Paris Office ,  Westeuropa +33 1 5367-0341 Eric Esperance Partner Paris Office ,  Westeuropa +33 1 5367-0327 François Guénard Partner Paris Office ,  Westeuropa +33 (1) 70394-118 Großbritannien Rachel Hugo Senior Partner London Office ,  Westeuropa Adam Healy Partner London Office ,  Westeuropa +44 20 3075-1100 Siyi Hao Principal London Office ,  Westeuropa +44 20 3075-1100 Japan Takayuki Omiya Principal Tokyo Office ,  Ostasien +81 3 4564-6660 Kanada Eymeric Boyer Principal Montreal Office ,  Nordamerika +1 514 875-2000 Singapur Damien Dujacquier Senior Partner, Managing Partner Southeast Asia Singapore Office ,  Südostasien +65 6597-4548 USA Wilfried Aulbur Senior Partner Chicago Office ,  Nordamerika +91 99 2063-0131 Kontaktieren Sie uns Wir liefern messbare Ergebnisse für unsere Kunden der Luft- und Raumfahrtbranche und Verteidigungsindustrie. Manfred Hader Senior Partner Hamburg Office ,  Zentraleuropa +49 40 37631-4327 Start Expertise Industries Aerospace & Defense