Unser Beratungsansatz Unser Beratungsansatz Unser Beratungsansatz Unser Beratungsansatz Back to location Insights für echte Geschäftsergebnisse STUDIE Humanoide Roboter: vom Zukunftsbild zur industriellen Realität Erfahren Sie, warum humanoide Roboter den Weg aus den Labors in Fabriken und Privathaushalte finden. Erfahren Sie, wie, ob und wann humanoide Roboter zu Produktivitätssteigerungen führen und zu einer bedeutenden Marktchance werden, z. B. für Automobilhersteller und Zulieferer. STUDIE Die deutsche Konjunktur in 2026 Deutschlands Wirtschaft 2026: Schwache Erholung, globale Herausforderungen, Rekord Insolvenzen und hohe Sparneigung. Ausblick und Analysen. Artikel Ralf Schmitz CRO Management Die Ralf Schmitz CRO Management deckt die gesamte Wertschöpfungskette der Restrukturierung ab: von der Entwicklung ganzheitlicher Restrukturierungskonzepte über die operative Umsetzung bis zur erfolgreichen Transformation Studie Lizenz zur Führung? Drawing on the perspectives of over 130 CXOs from a wide range of industries, the study provides a candid look at how marketing is viewed today, what is expected of CMOs, and what it will take for marketing to earn its “license to lead”. Podcasts Podcasts Entdecken Sie den Roland Berger Podcast für Executives, mit sachkundigen Einblicken in globale Trends, neue Technologien, Nachhaltigkeit und Geschäftsstrategien. Think:Act Magazin Vernetzte Disruption In der sich neu formierenden geopolitischen Ära analysiert Think:Act, wie Klarheit, Sinnhaftigkeit und Anpassungsfähigkeit Führung in einer komplexen Welt prägen. Mehr Aktuelle Studien und News, direkt in Ihre Inbox Newsletter abonnieren Unsere Partnerschaft Mitarbeiter/in werden Warum Roland Berger Mit Roland Berger entscheidest du dich für einen Arbeitgeber, der Vielfalt in allen Facetten wertschätzt und lebt. Diversity Als einzige internationale Strategieberatung mit europäischen Wurzeln ist Vielfalt Teil unserer Identität. Jobsuche Was andere über uns sagen Kontaktieren Sie uns Wir kümmern uns gerne um Ihr Anliegen! Kontakt Start