Über uns Newsletter abonnieren Überblick Wer wir sind Unsere Werte Unsere Partnerschaft Beitrag zur Nachhaltigkeit Corporate integrity Back to location Wer wir sind Große Veränderungen beginnen mit großem Denken. Erfolgreiche Unternehmen bringen ökonomischen Erfolg in Einklang mit ökologischer und gesellschaftlicher Verantwortung – und gestalten so die Zukunft durch positives Handeln. Rasante technologische Umbrüche, gestörte Lieferketten und ein volatiles Marktumfeld stellen die Wirtschaft vor zahlreiche neue Herausforderungen. Für C-Levels und Entscheidungsträger ergeben sich daraus Risiken, aber auch Chancen. Wer jetzt entschieden handelt – gestützt auf Strategie, Innovation und passende Beratungsexpertise –, agiert als Schrittmacher für nachhaltiges Wachstum. Roland Berger unterstützt Unternehmen bei der Aufgabe, Ungewissheit in strategisches Denken und Handeln umzumünzen. Als führende globale Managementberatung arbeiten wir gemeinsam mit Führungskräften daran, Resilienz zu stärken, neue Chancen zu erschließen und Transformationsprozesse ziel- und zukunftsgerichtet voranzutreiben. About Wer wir sind Erfahren Sie mehr über Roland Berger und die Idee, die uns antreibt. Um die Welt zu ändern, braucht es das gewisse Etwas. Und das haben wir. About Unsere Werte Unsere Unternehmenskultur basiert auf drei Grundwerten: Unternehmergeist, Exzellenz und Empathie. Erfahren Sie hier, was uns ausmacht. Mehr Unser ESG-Anspruch Ökologische, gesellschaftliche und Governance-Kriterien (ESG) sind in allen Aktivitäten von Roland Berger fest verankert. Wir verfolgen einen strukturierten, wirkungsorientierten Ansatz, um unseren ökologischen Fußabdruck zu verkleinern, unsere Ressourceneffizienz zu steigern und den höchsten Anforderungen an gesellschaftliche und unternehmerische Verantwortung zu genügen. Unsere Wesentlichkeitsanalyse beruht auf Erkenntnissen maßgeblicher Stakeholder und sorgt dafür, dass unsere ESG-Strategie messbare Ergebnisse zeitigt. Indem wir Nachhaltigkeit von Grund auf in unsere Strukturen einbetten, erhöhen wir die Resilienz, steigern den langfristigen Wert und setzen Maßstäbe für verantwortungsvolle Geschäftspraktiken. About Unser Engagement für Nachhaltigkeit Mit unserer ESG-Strategie helfen wir Unternehmen, in einer dekarbonisierten Zukunft wettbewerbsfähig zu sein. Wir gehen mit gutem Beispiel voran und unternehmen ehrgeizige Schritte in Richtung Nullemissionen. Mehr Unser Podcast Der von Roland Berger veröffentlichte Business Insights Podcast analysiert Transformationsprozesse, die ganze Branchen und Volkswirtschaften umgestalten, und bietet Experteneinblicke in die wichtigsten Kräfte, die an diesem Wandel mitwirken. Seit seinem Start Anfang 2024 behandelt der Podcast – meist in zweiwöchigem Abstand – Themen wie industrielle Transformation, Digitalisierung, Energiesysteme oder Nachhaltigkeit und nimmt dabei die verschiedensten Aspekte in den Fokus, vom Umbau der globalen Lieferketten bis zur Zukunft klimaverträglicher Technologien. Der in Spotify, Apple Podcasts und Podigee abrufbare Podcast untersucht die Schnittstelle zwischen Politik, Technologie und Strategie und informiert umfassend über neueste Trends, Geschäftsstrategien und regulatorische Veränderungen, die maßgeblich für den wirtschaftlichen Erfolg sind. Verfügbar in EN Podcast Driving value with sustainability Verfügbar in EN Podcast Pricing carbon to reduce emissions Verfügbar in EN Podcast Asia’s energy transition Verfügbar in EN Podcast Taking sustainability to the topline Verfügbar in EN Podcast Plastics circularity - Game changer for reaching sustainability? Verfügbar in EN Podcast Financing the energy transition Verfügbar in EN Podcast Exploring the impactful trend of localization in the US market Verfügbar in EN Podcast EV charging in Europe: Charge up on the future outlook Verfügbar in EN Podcast AI in Operations Verfügbar in EN Podcast Lithium-ion battery value chain in Europe Verfügbar in EN Podcast Optimizing water resources: Strategic approaches and solutions Verfügbar in EN Podcast Global trends in localization and local content Verfügbar in EN Podcast Clean hydrogen – A growth story with delays Verfügbar in EN Podcast Re-regionalization - a chance for Europe's industry transformation Verfügbar in EN Podcast Circular economy: Radical rethink of business models needed Verfügbar in EN Podcast The impact of digital on sustainability Verfügbar in EN Podcast Untapped opportunities and challenges of CCUS Mehr Unsere Einblicke Think:Act ist ein mehrfach ausgezeichnetes Magazin von Roland Berger, das die tektonischen Veränderungen in der Wirtschafts- und Managementwelt thematisiert und nachzeichnet. Es hilft Unternehmensführern dabei, mit dem rasanten Wandel der Geschäftsumgebung Schritt zu halten, die relevanten Zusammenhänge zu verstehen und die notwendigen Vorkehrungen für die Zukunft zu treffen. Das in Englisch, Deutsch und Chinesisch erscheinende Magazin behandelt Themen, die darüber entscheiden, wie und warum Geschäfte gemacht werden. Durch exklusive Interviews mit renommierten Vordenkern und prägnante Analysen zu Technologie, Strategie, Innovation und Kultur hinterfragt Think:Act überkommene Annahmen, schafft Klarheit und dient Wirtschaftsführern weltweit als Leuchtturm auf ihrem Weg in eine ungewisse Zukunft. Klare Einblicke ermöglichen fundierte Entscheidungen. Die Studien, Artikel und Experteninterviews von Roland Berger enthalten gründliche Analysen der zentralen Herausforderungen, mit denen Führungskräfte weltweit konfrontiert sind – von ESG-Kriterien über den digitalen Wandel bis hin zu medizintechnischen Neuerungen und zukunftsweisenden Strategien. Wir verfügen über tiefgehende Branchenkenntnisse in den Bereichen Luft- und Raumfahrt, Finanzen und Nachhaltigkeit – um nur einige zu nennen. Auf dieser soliden Basis analysieren wir aufkommende Trends, identifizieren neue Chancen und liefern Managern die Fakten und Informationen, um in komplexen Märkten entschlossen zu handeln. Think:Act Magazine Think:Act Magazine Unser preisgekröntes Think:Act Magazine hilft Führungskräften, sich in den unruhigen Gewässern des sich schnell verändernden Geschäftsumfelds zurechtzufinden. Insights Unsere aktuellen Publikationen Unser Ziel ist es, eine andere Perspektive in den Bereichen Beratung und Wirtschaft zu bieten. Bleiben Sie auf dem Laufenden über neue Entwicklungen in Ihrer Branche. Wir laden Sie ein, mit uns ins Gespräch zu kommen. Mehr Unsere Expertise Anspruchsvolle Aufgaben erfordern die Expertise von Spezialisten. Roland Berger berät C-Levels und Entscheidungsträger aus einem breiten Spektrum von Branchen wie der Luft- und Raumfahrt, der Automobilindustrie, dem Pharma- und Healthcare-Sektor, der Nachhaltigkeitswirtschaft oder dem Bauwesen. Gestützt auf weitreichende globale Netzwerke, zahlreiche Publikationen und langjährige Expertise helfen wir Unternehmen dabei, strategische Klarheit zu gewinnen, Unsicherheiten zu meistern und Chancen zu erkennen, die eine sinnvolle, langfristige Performance ermöglichen. Industries Expertise Luft- und Raumfahrt & Verteidigung Roland Berger ist in den Branchen der Luft- und Raumfahrt, Verteidigung und Sicherheit beratend tätig. Wir unterstützen OEMs, Lieferanten, Agenturen und Investoren. Expertise Automobil- und Nutzfahrindustrie Bleiben Sie im Rennen mit unseren Consulting Services. Wir unterstützen Automotive-Profis bei der Steigerung der Unternehmenseffizienz. Expertise Chemicals Aktuelle Einblicke zu Dekarbonisierung, Lieferkettenoptimierung & Markttrends in der Chemieindustrie. Expertenanalysen für Transformationsstrategien in der chemischen Industrie. Expertise Public Sector Roland Berger ist die führende europäische Strategieberatung für den öffentlichen Sektor und die Verwaltung. Digitalisierung, KI-Strategien, Transformation – seit Jahrzehnten vertrauensvoller Partner. Expertise Construction Roland Berger unterstützt Sie beim Erreichen Ihrer Kapital- und Kosteneffizienz im Immobilienmanagement und bei Gebäudeservices. Expertise Konsumgüter-, Retail- & Agrarindustrie Von Nachhaltigkeit bis Digitalisierung: Die Konsumgüter-, Retail- und Agrarindustrie steht vor vielfältigen Herausforderungen. Erfahren Sie hier, wie Roland Berger helfen kann. Expertise Energie- & Versorgungswirtschaft Herausforderungen in Chancen verwandeln für Unternehmen in der Energie- und Versorgungswirtschaft Expertise Financial Services Roland Berger bietet Strategieansätze und proprietäre Lösungen für anhaltenden Erfolg in der Financial Service Branche. Expertise Industrial Products & Services Roland Berger berät Unternehmen zu Industriegütern und -services mit herausragender Branchenexpertise und exzellentem technischen Know-how. Expertise Infrastructure Roland Berger berät öffentliche und private Kunden bei der Planung, Finanzierung, Inbetriebnahme und dem Unterhalt von Infrastrukturen. Expertise Pharma & Healthcare Roland Berger berät Pharma-, MedTech- und Versicherungsunternehmen, die Herausforderungen der Zukunft zu bewältigen. Expertise Private Equity & Strategic Investors Um die richtigen Investitionsentscheidungen zu treffen, können sich Investoren auf die jahrzehntelange, profunde industrielle und funktionale Expertise unseres globalen Transaktionsteams verlassen. Expertise Technologie, Medien & Telekommunikation In einer komplexen Marktdynamik steht Roland Berger an der Seite der TMT-Branche. Expertise Transport, Touristik und Logistik Roland Berger unterstützt die Mobilitäts- und Logistikbranche bei der Digitalisierung entlang der gesamten Wertschöpfungskette. Mehr Services Expertise Corporate Performance Erzielen Sie mit Roland Berger eine nachhaltige Leistungssteigerung. Wir helfen Unternehmen aus allen Branchen dabei, ihre Rentabilität, ihren Cashflow und ihre Widerstandsfähigkeit zu steigern. Expertise Digital Die digitale Transformation kann überaus komplex sein. Roland Berger führt Sie sicher durch diesen Prozess, damit Ihr Unternehmens sein ganzes Potenzial entfalten kann. Expertise Mergers & Acquisitions Roland Berger hat Erfahrung im Unternehmensverkauf, Akquisitionen und Unternehmensfinanzierung aus mehr als 250 erfolgreichen Transaktionen in den letzten 10 Jahren. Expertise Operations Das Roland Berger-Modell für robuste und zukunftssichere Betriebsabläufe macht Unternehmen anpassungsfähig, agil und widerstandsfähig. Expertise Restrukturierung & Turnaround Unternehmen stehen vor Herausforderungen durch Transformation und Krisen. Unsere umfassende Restrukturierungsberatung hilft Ihnen, überzeugende Lösungen zu finden, Trends frühzeitig zu erkennen und sich erfolgreich neu auszurichten, um wettbewerbsfähig zu bleiben. expertise Marketing & Vertrieb Auf der Grundlage unserer Vordenkerrolle unterstützen wir von Roland Berger die Transformation Ihrer Marketing- und Vertriebsstrukturen und helfen Ihnen dabei, neue kundenorientierte Ansätze zu verwirklichen. Expertise Nachhaltigkeit Roland Berger hilft Unternehmen, ihre Auswirkungen auf die Umwelt und das Klima auf wettbewerbsfähige Weise zu reduzieren. Kontaktieren Sie uns jetzt. Expertise Transaction Services Transaktionen sind integrale Elemente der Wertschöpfung. Das Potenzial zu realisieren, ist an aktives Portfoliomanagement und strategische Voraussicht gebunden. Expertise People & Organization Unser People & Organization-Team kann das volle Potenzial eines Unternehmens freisetzen. Bei der Optimierung der Personalstruktur und den Prozessen bis hin zur Führungs- und Unternehmenskultur verbessern wir messbar die Leistung. Mehr Newsletter abonnieren Start Über uns Überblick