Startseite Das Unternehmen ROSSMANN Als Erfinder des Drogeriemarktes in Deutschland eröffnete Dirk Roßmann 1972 den ersten „Markt für Drogeriewaren“ in Hannover. Heute zählt ROSSMANN (Firmensitz in Burgwedel bei Hannover) mit 67.700 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in Europa und 5.209 Filialen zu den größten Drogerieketten Europas. In den mehr als 2.342 ROSSMANN-Märkten, die es deutschlandweit gibt, kaufen täglich etwa zwei Millionen Kunden ein. mehr erfahren Aktuelles aus dem Unternehmen 20.07.2026 | Unternehmen, Sortiment Gutes tun beim täglichen Einkauf: Soziales Mineralwasser von Viva con Agua jetzt bei ROSSMANN ROSSMANN erweitert das Angebot für einen bewussten Einkauf: Das Drogerieunternehmen führt das soziale Mineralwasser von Viva con Agua bundesweit im Sortiment. Kundinnen und Kunden unterstützen mit ihrem Kauf Trinkwasserprojekte weltweit. mehr erfahren Pressemitteilung 09.07.2026 | Unternehmen Neues Angebot im digitalen Gesundheitsmarkt: ROSSMANN-Apotheke startet Ende 2026 ROSSMANN plant zum Ende des Jahres einen zusätzlichen, niederschwelligen Zugang zu Arzneimitteln und apothekennaher Gesundheitsversorgung. Kundinnen und Kunden können darüber ab Start auch ihr E-Rezept einlösen. Damit baut das Unternehmen ein neues Angebot im digitalen Gesundheitsmarkt auf. mehr erfahren Pressemitteilung 29.06.2026 | Unternehmen Bereit für Hannover: ROSSMANN bei den Finals 2026 Bei den Finals 2026 Hannover vom 23. – 26. Juli werden insgesamt 143 Deutsche Meistertitel in 24 Spitzensportarten vergeben. Im Vorfeld haben die Gastgeber auf einer Pressekonferenz in Hannover informiert. Vorgestellt wurde auch die gemeinsame Eröffnungsfeier des Maschseefestes und der Finals. mehr erfahren Pressemitteilung 22.06.2026 | Unternehmen ROSSMANN setzt „Klasse 0“ mit 1 Million Euro Anschlussförderung fort Nach dem erfolgreichen Start der Initiative „Klasse 0“ im vergangenen März setzt ROSSMANN das Engagement konsequent fort: Mit einer weiteren Million Euro sichert das Familienunternehmen die Anschlussförderung des Programms. mehr erfahren Pressemitteilung 22.06.2026 | Unternehmen, Nachhaltigkeit ROSSMANN macht bei der IdeenExpo Roboter und Recycling spielerisch erlebbar Vom 20. bis zum 28. Juni 2026 heißt es bei der IdeenExpo 2026 in Hannover: „Mach doch einfach!“ ROSSMANN ist als Partner dabei, um Ansätze, insbesondere im Bereich Plastikrecycling, vorzustellen. mehr erfahren Pressemitteilung 15.06.2026 | Unternehmen DKHW und ROSSMANN helfen 100 Schulkindern in Hannover Das Deutsche Kinderhilfswerk verteilt heute in Hannover in Zusammenarbeit mit der Kinder- und Jugendeinrichtung „Die Wellenbrecher” des Jugendwerks der AWO Region Hannover e.V. und ROSSMANN Schulranzen an 100 Erstklässlerinnen und Erstklässler. mehr erfahren Pressemitteilung weitere Meldungen lesen Nachhaltigkeit im Unternehmen Wir sehen Nachhaltigkeit nicht als einmalige Handlung, sondern als einen andauernden Prozess, ein beständiges Lernen und Weiterentwickeln. Was das für ROSSMANN bedeutetet, zeigt unser Nachhaltigkeitsbericht. Unsere ROSSMANN-Marken Dirk Roßmann selbst war es, der die Idee hatte, eigene Produkte zu entwickeln, die sich konkret an den Bedürfnissen der Kunden orientieren. Heute ist das Angebot bereits auf 27 ROSSMANN-Marken mit mehr als 5.500 Produkten angewachsen. ROSSMANN International Auch außerhalb von Deutschland ist ROSSMANN vor Ort. In neun weiteren Ländern – Albanien, Kosovo, Polen, Spanien, Tschechien, der Türkei, der Schweiz sowie Ungarn und Dänemark (online) – betreibt das Unternehmen mehr als 2.860 Märkte. Neue Filialen und Wiedereröffnungen in Deutschland Wir erweitern laufend unser Angebot an Filialen für Sie. Ob eine komplett neue Filiale oder eine Wiedereröffnung nach Modernisierung: Ein Besuch lohnt sich! Entdecken Sie unsere neuen Filialen