Jetzt kostenlos durchstarten Demo ansehen Slack Verbinden Sie Workflows und Unterhaltungsdaten direkt dort, wo gearbeitet wird. Mehr erfahren Tableau Verwandeln Sie agentische Analysen in direkt umsetzbare Erkenntnisse. Mehr erfahren Agentforce Schaffen Sie vertrauenswürdige, agentische Erlebnisse, die zielgerichtet handeln. Mehr erfahren Customer 360 Treffen Sie jede Entscheidung auf Basis von überprüftem Geschäftskontext. Mehr erfahren Data 360 Eine geregelte, zuverlässige Datengrundlage Mehr erfahren Entdecken Sie Agentforce Coworker Slackbot kennenlernen Leitfaden Entdecken Sie 6 Wege, wie Vertriebs-Teams und KI-Agenten gemeinsam das Wachstum steigern Kostenlos herunterladen Report Erfolgreich mit KI-Agenten: Was die besten Service-Teams heute anders machen Jetzt lesen Podcast "Prompt zum Erfolg" Macht Salesforce für kleine Unternehmen Sinn? Mit Daniel von Canal, Foodji Podcast anhören Artikel KI für kleine Unternehmen: Warum klassische Chatbots scheitern Artikel lesen Kostenlos starten Demo ansehen Zu unseren Stories Erleben Sie Salesforce Help Zum Kundenbeispiel PepsiCo Zum Kundenbeispiel Volkswagen Group Zum Kundenbeispiel Heathrow Zum Kundenbeispiel reMarkable Zum Kundenbeispiel OpenTable Zum Kundenbeispiel FedEx Alle Produkte ansehen Finanz-dienstleistungen Treten Sie proaktiv mit Kund:innen in Kontakt, um eine KI-gestützte, hochwertige Customer Experience zu bieten. Mehr erfahren Einzelhandel Mit einheitlichen Echtzeitdaten gewinnen Sie schneller profitable Kunden. Mehr erfahren Gesundheitswesen und Life Sciences Unterstützen Sie Ihre Belegschaft mit KI-Agenten – für erfolgreichere Geschäfte, bessere Ergebnisse und gesündere Communities. Mehr erfahren Bauwesen und Immobilien Optimieren Sie Prozesse und erzielen Sie operative Spitzenleistungen, um Wachstum und Profitabilität zu fördern. Mehr erfahren Weiterbildung Steigern Sie die Produktivität und unterstützen Sie Lernende rund um die Uhr mit speziell für den Bildungsbereich entwickelter KI. Mehr erfahren Professional Services Stärken Sie das Kundenvertrauen, finden und binden Sie geeignete Mitarbeiter:innen und schaffen Sie eine dynamische Arbeitskultur. Mehr erfahren Technologie Automatisieren Sie Workflows, vereinheitlichen und integrieren Sie Daten und steigern Sie Ihren Erfolg im neuen Tech-Zeitalter mit vertrauenswürdiger KI. Mehr erfahren Maschinenbau Integrieren Sie alle Ihre Daten in eine einheitliche Wertschöpfungskette, um die Anforderungen Ihrer Kund:innen und Vertriebspartner besser zu erfüllen. Mehr erfahren Alle Branchen ansehen Bericht Agentforce bietet einen schnelleren ROI bei geringeren Kosten als herkömmliche DIY-Ansätze Lesen Sie den Valoir-Bericht Bericht Salesforce wurde im G2 Report zum weltweit führenden Softwareunternehmen (#1 Global Software Company) gewählt Bericht lesen Bericht Ein Bericht von Futurum erklärt, warum Agentforce der schnellste Weg zu (mehr) Unternehmenswert ist Bericht lesen Alle Agentforce-Lernmodule erkunden Level 1 Champion Erklären Sie selbstbewusst Agentforce-Konzepte und die geschäftlichen Auswirkungen. Gleich ausprobieren Level 2 Innovator Implementieren Sie Agentforce-Lösungen, um messbare Geschäftsergebnisse zu erzielen. Gleich ausprobieren Level 3 Legend Verstehen Sie fortgeschrittene Konzepte und entwickeln Sie komplexe Strategien. Gleich ausprobieren Erfahren Sie, was uns motiviert Schließen Sie sich an: Pledge 1% Der Bauplan fürs Agentic Enterprise: Wie Sie Teams und Prozesse auf autonome KI ausrichten Kostenlos herunterladen Die Low-Code-Revolution: KI-Agenten und Apps für die Fertigung einfach selbst bauen Jetzt herunterladen Mehr Abschlüsse, weniger Aufwand: Agentic Prospecting in der Praxis Jetzt ansehen Kundenservice neu gedacht: Wie QIAGEN mit KI die Lösungszeiten halbiert Zum Webinar anmelden Jetzt kostenlos testen Was ist Salesforce? Salesforce ist die führende Plattform für CRM (Customer Relationship Management) mit KI. Wir bringen Unternehmen und Kund:innen zusammen, indem wir eine einheitliche Suite von Anwendungen bereitstellen, die es allen Abteilungen wie Vertrieb, Service, Marketing, Commerce, und IT ermöglicht, nahtlos zusammenzuarbeiten – agentengestützt und datenbasiert. Weitere Informationen über Salesforce , das Unternehmen und die Produkte finden Sie in unseren offiziellen Ressourcen . Unsere cloudbasierten, agentengestützten Lösungen helfen Ihnen, mehr Leads zu finden, mehr Geschäfte zum Abschluss zu bringen und Ihren Kund:innen einen besseren Service zu bieten – alles auf einer einzigen, integrierten agentengesteuerten Plattform. Was ist CRM und warum brauche ich das? CRM steht für Customer Relationship Management . Das ist eine Technologie zum Verwalten aller Beziehungen und Interaktionen Ihres Unternehmens mit bestehenden und potenziellen Kund:innen. Ein CRM-System erleichtert Ihnen das: • Organisieren von Kontaktinformationen, Leads und Kundendienstdaten • Automatisieren von Aufgaben wie dem Protokollieren von Anrufen oder dem Senden von E-Mails zur Nachverfolgung • Analysieren von Daten, um Einblicke in das Kundenverhalten und die Unternehmensleistung zu gewinnen Ein CRM, insbesondere ein KI-gesteuertes wie Salesforce, ist unverzichtbar für das Wachstum. Es bietet Ihnen eine zentrale 360-Grad-Sicht auf die einzelnen Kund:innen und schafft damit die Grundlage für stärkere, profitablere Beziehungen und Skalierung. Was ist agentengesteuerte KI und wie wird sie in Salesforce Produkten eingesetzt? Agentengesteuerte KI bezeichnet fortschrittliche Systeme künstlicher Intelligenz, die autonom agieren können, um ein bestimmtes Ziel mit minimaler menschlicher Unterstützung zu erreichen. Im Gegensatz zu herkömmlicher KI , die nur Inhalte generiert oder Daten analysiert, kann agentengesteuerte KI logisch argumentieren, mehrere Schritte umfassende Aktionen planen und Aufgaben ausführen. Bei Salesforce nutzen wir agentengesteuerte KI im Rahmen unserer Agentforce Technologie zum: • Automatisieren komplexer Workflows wie der Lead-Qualifizierung oder dem Bearbeiten von Kundenvorgängen • Prognostizieren von Geschäftsergebnissen, beispielsweise zum Ermitteln von Geschäften mit der höchsten Abschlusswahrscheinlichkeit • Personalisieren jeder Kundeninteraktion, kanalübergreifend für Marketing, Vertrieb und Service Wie unterstützt ein Salesforce CRM das Wachstum meines kleinen Unternehmens? Salesforce bietet maßgeschneiderte agentengesteuerte CRM-Lösungen für Unternehmen jeder Größenordnung, von Startups und kleinen Unternehmen bis zu multinationalen Großkonzernen. Unsere Agentforce 360 Platform ist flexibel und skalierbar : Sie können mit den wichtigsten Funktionen starten – etwa Vertrieb, Service, Commerce oder Marketing – und bei Bedarf ganz einfach weitere Funktionen hinzufügen, während Ihr Unternehmen wächst. So stellen Sie sicher, dass Sie nur für das bezahlen, was Sie wirklich nutzen, und über eine KI- und CRM- Plattform verfügen, die mit Ihrem Business mitwächst. Salesforce Starter ermöglicht Ihnen einen sofortigen und kostenlosen Einstieg und bietet eine vollständig integrierte Suite aus Vertriebs-, Service- und Marketing-Tools – speziell für kleine Unternehmen. Dank der einfachen Einrichtung können Sie sich ganz auf den schnellen Aufbau von Kundenbeziehungen konzentrieren, während das bewährte Salesforce-Ökosystem Sie jederzeit unterstützt.