Entdecken Sie Agentforce Erfahren Sie mehr über unsere Produkte Wiley OpenTable Saks FedEx Zur Kundenstory von Wiley Alle Erfolgsgeschichten Zur Kundenstory von OpenTable Alle Erfolgsgeschichten Zur Kundenstory von Saks Alle Erfolgsgeschichten Zur Kundenstory von FedEx Alle Erfolgsgeschichten Weltweite Trailblazer Community Wir vertrauen auf Vertrauenswürdigkeit Vertrauen steht bei uns an erster Stelle. Mit konsequent ethischen Vorgehensweisen und mit der Integrität unserer Technologie schaffen wir Vertrauen bei den Beteiligten. Wir stehen für Transparenz, sorgfältiges Zuhören und das Erfüllen unserer Verpflichtungen. Alles beginnt mit dem Aufbau von Vertrauen Unser Erfolg besteht im Erfolg unserer Kund:innen. Also setzen wir uns dafür ein, dass sie Großartiges erreichen. Durch die fortgesetzte Innovation und Erweiterung unserer Angebote erschließen wir für unsere Stakeholder neue Wege zu immer größerem Erfolg. Erfolgsgeschichten lesen Innovation als Auslöser von Veränderungen Wir werten Beiträge unserer Kund:innen aus, um unsere Produktentwicklung optimal auf ihre geschäftlichen Anforderungen abzustimmen. Mit regelmäßigen Technologie-Updates und neuen Initiativen erschließen wir ihnen Wettbewerbsvorteile. Zu den jüngsten Innovationen Gleiche Rechte und Chancen für alle Wir sind überzeugt, dass jede:r wahrgenommen, einbezogen, geschätzt und für eigene Erfolge aufgestellt werden muss. Der Austausch vielfältiger Perspektiven fördert Innovationen, vertieft die zwischenmenschlichen Beziehungen und macht uns zu einem besseren Unternehmen. Unseren Weg verfolgen Klimaneutralität, sofort Wir gehen mutig voran und beschleunigen den weltweiten Weg zu Netto-Null. Wir wissen, dass das Wohlergehen unseres Planeten und unserer verletzlichsten Gemeinschaften von einem gesunden Klima abhängt. Jetzt klimaneutral werden Sehen Sie unsere Werte in Aktion Schließen Sie sich an: Pledge 1% Karriere bei Salesforce Gestalten Sie die Zukunft der KI in der Geschäftswelt mit Karriere bei Salesforce Investor Relations Erfahren Sie mehr über uns und unsere Finanzergebnisse. Mehr über Investor Relations erfahren Auszeichnungen und Anerkennung Es lohnt sich, die Kund:innen in den Mittelpunkt zu stellen. Alle Auszeichnungen anzeigen Kontaktieren Sie uns