Geführte Tour starten Zu den Produkten Aufstrebende Unternehmen Großunternehmen Alle Kundenstories Alle Kundenstories Lernen Sie Slack näher kennen Demo ansehen Erstellen Sie mit Agentforce Demo ansehen Entdecken Sie Customer 360 Geführte Tour starten Data 360 entdecken Demo ansehen Zu den Produkt-Demos Agentforce Data 360 Headless 360 platform Agentforce Sales Agentforce Revenue Operations Agentforce Service Agentforce Field Service Agentforce Marketing Agentforce Commerce Tableau MuleSoft Slack Net Zero Cloud Start-ups und kleine Unternehmen Partner Customer Success Heroku Mehr erfahren Jetzt kostenlos durchstarten Starter Suite kostenlos testen Was ist Digital Labor? Digital Labor bezieht sich auf Technologien (wie KI-gestützte Automatisierung und KI-Agents), die die Entscheidungsfindung und kognitiven Fähigkeiten des Menschen imitieren. Hierdurch werden vom Lead Nurturing und 24/7-Kundensupport bis hin zur Kampagnen-Generierung verschiedenste Bereiche gesteuert und so die Fähigkeiten des Menschen mit einer Geschwindigkeit und Skalierbarkeit erweitert, die kein ausschließlich menschliches Team je erreichen könnte. Was versteht man unter einem Agentic Enterprise und worin liegt seine Bedeutung für mein Geschäft? Das Agentic Enterprise beschreibt ein Unternehmen, in dem Menschen und KI-Agents nahtlos zusammenarbeiten. Digital Labor erweitert das Potenzial von Mitarbeitenden: Es verhilft ihnen zu mehr Produktivität und dazu, nützliche Einblicke zu gewinnen, schneller Ergebnisse zu erzielen und jede Kundenbeziehung durch vertrauenswürdige, datengestützte Experiences zu bereichern. Erforderlich ist dafür eine umfassend integrierte Plattform, um Effizienzen in großem Maßstab gewährleisten und Kundenerfolg nachhaltig sichern zu können. Was ist das Zeitalter der KI-Agents? Das Zeitalter der KI-Agents markiert einen Wendepunkt in der Art und Weise, wie Arbeit erledigt wird. Erstmals beantwortet KI nicht nur Anfragen oder führt einfache, repetitive Aufgaben aus. Sie wurde zu einem System weiterentwickelt, das schlussfolgern, sich anpassen und kognitive Aufgaben übernehmen kann, die bislang nur Menschen vorbehalten waren. Mitarbeitende erhalten digitale Partner an ihrer Seite, die gemeinsam mit ihnen denken, lernen und handeln. So werden schnellere Entscheidungen, stärker personalisierte Customer Experiences und großumfängliche Produktivitätssteigerungen möglich, die ein ausschließlich menschliches Team niemals erreichen könnte. Wie kann mein Unternehmen zu einem Agentic Enterprise werden? Der Weg zum Agentic Enterprise beginnt mit einer klaren Vision und der Ausrichtung Ihrer Teams auf gemeinsame Ziele. Ausgehend davon gilt es, Anwendungsfälle mit hoher Wirkkraft zu identifizieren und bestehende Prozesse im Sinne nahtloser Zusammenarbeit zwischen Menschen und Agents zu transformieren. Gleichermaßen bedarf es einer  vertrauenswürdigen, einheitlichen Datenbasis, um eine zentrale Informationsquelle bzw. Single Source of Truth für sämtliche Entscheidungen zu schaffen. Auf diese Weise können Sie die „doppelte Dividende“ begeisterter Kund:innen und gesicherten Mitarbeitererfolgs realisieren. Wichtig ist zudem, sich adäquat für zukünftige Entwicklungen aufzustellen. Zu nennen sind hier Innovationen wie Multi-Agent-Umgebungen, Robotik und Enterprise General Intelligence (EGI). Wie Sie für all dies die richtigen Weichen stellen, erläutern wir Schritt für Schritt in diesem Leitfaden . Was ist ein KI-Agent? Ein KI-Agent ist eine zu intelligenter Folgerung fähige Anwendung, die unter Nutzung von Daten und Large Language Models zur Planung, Durchführung von Aufgaben und Gesprächen in der Lage ist. Agents führen Aktionen aus, die durch Trigger wie Veränderungen an Daten, Gespräche oder geplante Automatisierungen ausgelöst werden. Dabei ermitteln sie anhand des Triggers eine angemessene Vorgehensweise. Die Vorgehensweise richtet sich nach den vordefinierten, dem Agent zugeordneten Themen. Ein Thema ist eine Aufgabe mitsamt den Anweisungen und Maßnahmen, die der Agent durchführen kann, um das gewünschte Ziel zu erreichen. Der Agent analysiert die Anfrage, wählt ein relevantes Thema und die geeigneten Maßnahmen aus und trägt die zur Umsetzung erforderlichen Daten zusammen. Agentforce ist die Plattform, auf der IT-Teams die folgenden Parameter für ihre KI-Agents definieren können. Ist Customer 360 ein Produkt? Customer 360 ist kein spezifisches Produkt. Es ist ein Endstatus, den unsere Kund:innen mithilfe unseres Portfolios erreichen können. Wir bieten für alle Teams Ihres Unternehmens Apps, sodass alle Beteiligten – Ihre Mitarbeitenden und KI-Agents – eine einheitliche 360-Grad-Sicht auf Kund:innen erhalten und damit Kundenbeziehungen verwalten und vertiefen können. Wie erstellt Salesforce eine 360-Grad-Sicht auf meine Kund:innen, wenn sich unsere Daten in isolierten, separaten Systemen befinden? Nicht vernetzte Daten sind eine der größten Hürden für die Umsetzung einer herausragenden Erfahrung sowohl für Kund:innen als auch für Mitarbeitende. Allzu oft sind Daten in Silos voneinander abgeschottet und dadurch von der vertrauenswürdigen Informationsquelle abgeschnitten, die Ihr Unternehmen benötigt. Abhilfe schafft mit Data 360 eine Lösung, die alle Ihre Daten aus beliebigen Quellen in einer umfassenden, verlässlichen Ansicht Ihrer Geschäftsprozesse zusammenführt. MuleSoft , die weltweit führende Integrations- und API-Plattform, vernetzt Daten aus sämtlichen Quellen (auch aus Mainframes). Auf dieser Basis können Sie all Ihre Dateninseln zusammenführen und sich einen vollständigen Überblick über Ihre Kund:innen und Geschäftsprozesse verschaffen. Ergänzt wird dies durch unser Zero Copy Partner Network , mit dem Unternehmen alle ihre Daten mühelos innerhalb der Headless 360 platform vernetzen und nutzen können, ohne Daten zwischen Plattformen verschieben oder kopieren zu müssen. Nach Zusammenführung ihrer Daten wird es mit Tableau möglich, Daten zu analysieren, Muster auszumachen und basierend auf Einblicken Maßnahmen für Ihr gesamtes Unternehmen einzuleiten. Unsere Datenlösungen schaffen einen Verbund, der Mitarbeitenden und Agents Echtzeit-Erkenntnisse mit den nötigen Leitschienen vermittelt: Sie erhalten nur auf die Daten Zugriff, für die sie autorisiert sind, und sind gleichzeitig in der Lage, an jedem Touchpoint stärker personalisierte Erfahrungen zu gestalten. Was ist Agentforce? Agentforce ist die bahnbrechende Suite individuell anpassbarer Agents und Tools von Salesforce, die nahtlos mit der Headless 360 platform integriert ist. Damit können Unternehmen autonome Agents entwickeln, anpassen und bereitstellen, die Mitarbeitende und Kund:innen gleichermaßen unterstützen. Mit Agentforce erhalten Sie sofort einsatzbereite Vorlagen zum schnellen Erstellen und Anpassen von KI-Agents für Ihre spezifischen Geschäftsanforderungen. Diese Agents können zudem mit vertrauten Salesforce Tools wie Prompt-Vorlagen, Flows und Apex personalisiert werden. Unter Einbeziehung von Daten aus dem CRM des Unternehmens, externen Daten und Metadaten können Agents geschäftliche Aufgaben erledigen, wobei die Einhaltung stringenter Datenschutz- und Sicherheitsvorgaben sowie klar definierter Aktionsleitlinien stets gewährleistet bleibt. Da diese Agents vollständig mit Ihren Customer 360-Apps für Vertrieb, Service, Marketing, Commerce und mehr integriert sind, übergeben sie Vorgänge nahtlos und direkt im Workflow an Ihre Mitarbeitenden. Ihre Agents fungieren als nahtlose Erweiterung Ihres Teams – in jeder App von Salesforce, von Partnern oder auch in Apps, die Sie in Eigenregie entwickeln. Ich plane die Einführung von CRM und glaube nicht, dass ich in dieser Phase KI-Lösungen benötige. Ist Salesforce für mich geeignet? Ja. Unsere CRM-Apps sind so konzipiert, dass Sie stets bei Ihren aktuellen Anforderungen unterstützt werden und die neuesten Technologien zur Hand haben. Vielleicht benötigen Sie gerade nur eine unserer marktführenden CRM-Lösungen für eine einzelne Abteilung oder ein bestimmtes Geschäftsziel. Oder aber Sie möchten mehrere Teams und Daten auf einer KI-gestützten CRM-Plattform zusammenbringen, um Kundenbeziehungen ganzheitlicher zu verwalten. Woher weiß ich, ob Salesforce sich für mein Unternehmen bezahlt macht? Wir sind stolz auf die Ergebnisse, die unsere Kund:innen mit Salesforce erzielen. Noch überzeugender als unsere Versprechen sind womöglich aber konkrete Zahlen: Im Rahmen unserer Kundenumfrage vom August 2025 gaben 97 % der Befragten an, mit Salesforce ihre ROI-Ziele erreicht zu haben. Zudem waren 98 % mit Salesforce zufrieden. Über die gesamte Salesforce Implementierung hinweg wurden u. a. die folgenden durchschnittlichen Ergebnisse ermittelt: eine um 34 % schnellere Antwort an Kund:innen, um 33 % schnellere Entscheidungsfindung, um 33 % schnellere Zusammenarbeit und um 34 % höhere Mitarbeiterproduktivität. Noch mehr darüber, wie Salesforce zu größerem Mehrwert beiträgt, erfahren Sie in unseren Kundenstories . Wie sieht die Preisgestaltung von Salesforce aus? Wir bieten unseren Kund:innen vielfältige Preisoptionen, wie zum Beispiel: Starter Suite, Pro Suite oder Foundation Suites: Jede Suite umfasst ein Paket unserer beliebtesten Funktionen, sodass Sie Ihr Customer 360 umgehend für Vertrieb, Service, Marketing, Commerce und Data 360 erstellen können. Starter Suite eignet sich perfekt für Start-ups, Foundations ist durch sein umfassenderes Funktionsspektrum die ideale Wahl für stärker etablierte Unternehmen. Add-ons: Sie können entsprechende Add-ons auswählen, um Ihre CRM-Lösung exakt auf die Anforderungen Ihres Unternehmens zuzuschneiden. Ähnlich wie die meisten Produkte in unseren Editionen sind auch unsere Add-ons in verschiedene Funktionsebenen eingestuft. Weitere Informationen erhalten Sie auf der Seite Salesforce Produkte und Preise . Ist KI in allen Apps und Lösungen von Salesforce enthalten? Agentforce und andere in die Salesforce Clouds integrierten Funktionen für generative KI setzen den Erwerb produktspezifischer Add-ons voraus. Viele Funktionen für prädiktive KI werden jedoch als Add-ons zu unseren standardmäßigen Cloud-Editionen angeboten. Einzelheiten hierzu erhalten sie von unserem Vertriebsteam, das Sie hier kontaktieren können. Ist Salesforce mit anderen Anwendungen integriert? Und wenn ja, wie? Die CRM-Apps zeichnen sich durch eine enge Integration aus. Ermöglicht wird dies durch eine zentrale Plattform mit einem Metadata Framework, das für alle Apps eine gemeinsame Sprache schafft. Das bedeutet: Wenn Sie in einer App etwas anpassen – zum Beispiel ein unternehmensspezifisches Objekt wie den „Namen des Haustiers“ für eine Tierarztpraxis oder ein „Fahrzeug“ für einen Autohändler –, kann dieselbe Anpassung automatisch für alle anderen Apps übernommen werden. Eine der Kernsäulen des Designs von Salesforce bildet zudem die Offenheit für externe Apps und Technologien, da wir unsere Kund:innen nicht an Lösungen binden möchten. Unsere Plattform ist darauf ausgelegt, eine nahtlose Backend-Experience mit beliebigen von Ihnen derzeit genutzten externen Partner-, Modell-, Data-Store- oder Produktivitäts-Suites zu ermöglichen. Darüber hinaus bieten wir mit AgentExchange einen SaaS-Marktplatz für eigene App-Entwicklungen von Partnern, mit denen Sie noch vielfältigere Einsatzbereiche für Salesforce erschließen können. Eine weitere Möglichkeit, Systeme aller Art mit Salesforce zu integrieren, bietet MuleSoft. Dabei handelt es sich um eine weltweit führenden Integrations- und API-Plattform, die zu Salesforce gehört und von uns betrieben wird. Über die MuleSoft Anypoint Platform™ können Sie beliebige Systeme, Anwendungen, Daten und Geräte miteinander vernetzen und so das Potenzial des führenden CRM mit KI in vollem Umfang nutzen. Wir wissen, wie entscheidend vereinheitlichte Daten für eine vertrauenswürdige KI sind. Genau hier setzt unser Zero Copy Partner Network an, über das Sie externe Daten mühelos in Salesforce einbinden können. Zero Copy ermöglicht es Ihnen, alle Ihre Daten zu vernetzen und innerhalb der Headless 360 platform zu nutzen, ohne Daten zwischen Plattformen verschieben oder kopieren zu müssen. Mehr über Zero Copy erfahren Sie hier . Inwieweit unterscheiden sich KI-Lösungen von Salesforce von öffentlichen GenAI-Modellen? Die Möglichkeiten öffentlicher GenAI-Modelle sind durchaus erstaunlich. Diese Modelle lernen jedoch von allem, was Sie in Ihre Prompts eingeben. Sie können Ihre vertraulichen Kundendaten daher nicht für öffentliche Modelle preisgeben. KI für Unternehmen funktioniert anders. Salesforce hilft Ihnen, mit KI unternehmensweit beeindruckende Customer Experiences bereitzustellen, bei denen Datenschutz und -sicherheit integriert sind. Unser Einstein Trust Layer verhindert, dass sensible Daten die Vertrauensgrenzen von Salesforce verlassen. So können Sie KI vertrauensvoll in allen Apps, für alle User:innen und in allen Workflows in Ihrem gesamten CRM-System verwenden. Erfahren Sie hier mehr darüber, wie Salesforce vertrauenswürdige, erweiterbare KI bereitstellt, die auf dem Fundament unserer Headless 360 platform basiert. Wo finde ich weitere Informationen über Salesforce Produkte? In unseren neuesten Demos haben Sie Gelegenheit, Salesforce in Aktion zu erleben. Alles Wissenswerte über die innovativen Lösungen, mit denen wir Unternehmen auf ihrem Weg zum Agentic Enterprise unterstützen, finden Sie außerdem auf den Produktseiten unserer Website.