Unternehmensinformation Unternehmensinformation Unsere Mission und Werte Unsere Mission und Werte Unser Versprechen, als globales Unternehmen verantwortungsvoll zu handeln. Unser Versprechen, als globales Unternehmen verantwortungsvoll zu handeln. Samsung verpflichtet sich, die lokalen Gesetze und Vorschriften einzuhalten und einen strengen globalen Verhaltenskodex für alle Mitarbeiter anzuwenden. Das Unternehmen ist davon überzeugt, dass ethisches Management nicht nur ein Instrument ist, um auf die schnellen Veränderungen im globalen Geschäftsumfeld zu reagieren, sondern auch ein Mittel, um Vertrauen zu den verschiedenen Interessengruppen wie Kunden, Aktionären, Mitarbeitern, Geschäftspartnern und lokalen Gemeinschaften aufzubauen. Mit dem Ziel, eines der ethischsten Unternehmen der Welt zu werden, schult Samsung weiterhin seine Mitarbeiter und betreibt Überwachungssysteme, während es eine faire und transparente Unternehmensführung praktiziert. Unser Auftrag und Ansatz Samsung verfolgt eine einfache Geschäftsphilosophie: seine Talente und Technologien der Entwicklung von hervorragenden Produkten und Dienstleistungen zu widmen, die zu einer besseren globalen Gesellschaft beitragen. Um dies zu erreichen, räumt Samsung seinen Mitarbeitern und Technologien einen hohen Stellenwert ein. show more popup open Popup schließen Unser Auftrag und Ansatz 1. Menschen dabei unterstützen, ihr Bestes zu geben Auf der Basis von Human Resources & Technologien · Erweiterung der Personalentwicklung und technischen Überlegenheit mit Managementprinzipien · Steigerung des Synergieeffekts des gesamten Managementsystems durch menschliche Ressourcen und Technologien 2. Unsere internen Ziele Die besten Produkte und Dienstleistungen schaffen · Entwickeln von Produkten und Dienstleistungen, die den Kunden die größtmögliche Zufriedenheit bieten · Beibehaltung einer bedeutenden Position in der Welt in der gleichen Branche 3. Jenseits von Samsung Und einen Beitrag zur Gesellschaft leisten · Einen Beitrag für gemeinschaftliche Interessen und ein reiches Leben leisten · Ausführen des Auftrags als Mitglied der Gemeinschaft Die Werte, die den Geist von Samsung definieren Samsung glaubt, dass das Leben nach starken Werten der Schlüssel zu einem guten Geschäft ist. Deshalb stehen diese Kernwerte neben einem strikten Verhaltenskodex im Mittelpunkt jeder Entscheidung, die das Unternehmen trifft. show more popup open Popup schließen Die Werte, die den Geist von Samsung definieren The values that define Samsung's spirit Menschen Menschen Ganz einfach: Ein Unternehmen sind seine Mitarbeiter. Bei Samsung sind wir bestrebt, unseren Mitarbeitern eine Fülle von Möglichkeiten zu geben, ihr volles Potenzial zu erreichen. Exzellenz Exzellenz Alles, was wir bei Samsung tun, wird von einer unnachgiebigen Leidenschaft für Spitzenleistungen und einer unbeugsamen Verpflichtung zur Entwicklung der besten Produkte und Dienstleistungen auf dem Markt angetrieben. Veränderungen Veränderungen Wie schon seit unserer Gründung richten wir unser Augenmerk auf die Zukunft und antizipieren die Bedürfnisse und Anforderungen des Marktes, um unser Unternehmen auf einen langfristigen Erfolg auszurichten. Integrität Integrität Ethisches Handeln ist die Grundlage unseres Geschäfts. Alles, was wir tun, wird von einem moralischen Kompass geleitet, der Fairness, Respekt für alle Interessengruppen und vollständige Transparenz gewährleistet. Co-Prosperität Co-Prosperität Samsung hat sich verpflichtet, in allen seinen Gemeinden weltweit ein sozial und ökologisch verantwortungsbewusster Unternehmensbürger zu sein. Die fünf Geschäftsprinzipien von Samsung Als Ausdruck seines Engagements für die soziale Verantwortung als globales Unternehmen hat Samsung Electronics im Jahr 2005 die „Die fünf Geschäftsprinzipien von Samsung“ bekannt gegeben. Die Prinzipien dienen als Grundlage für unseren globalen Verhaltenskodex zur Einhaltung rechtlicher und ethischer Standards und zur Erfüllung unserer sozialen Verantwortung. show more popup open Popup schließen Die fünf Geschäftsprinzipien von Samsung 1. Wir halten uns an Gesetze und ethische Standards Wir respektieren die Würde und Vielfalt des Menschen. Wir respektieren die grundlegenden Menschenrechte aller Menschen. Zwangsarbeit, Lohnausbeutung und Kindersklaverei sind unter keinen Umständen erlaubt. Wir diskriminieren nicht nach Nationalität, Rasse, Geschlecht, Religion usw. und behandeln alle Bezugsgruppen und Parteien wie Kunden oder Mitarbeiter. Wir konkurrieren fair in Übereinstimmung mit dem Gesetz und der Geschäftsethik. Wir halten alle Regeln anderer Länder und regionaler Gemeinschaften ein, respektieren die Wettbewerbsordnung des Marktes und konkurrieren auf faire Art und Weise. Wir machen keine unlauteren Gewinne durch ungesetzliche Mittel aus schlechter Handelsethik. Wir geben oder nehmen keine Entschädigungsgeschenke, Bestechungsgelder oder belohnen Menschen bei der Durchführung von Geschäftstätigkeiten. Wir sorgen für eine transparente Buchhaltung durch genaue Aufzeichnungen. Wir zeichnen alle Transaktionen genau auf und verwalten sie so, dass alle Stakeholder unsere Geschäftsaktivitäten klar nachvollziehen können, und zwar in Übereinstimmung mit den international gebräuchlichen Buchhaltungsstandards sowie den Buchhaltungsvorschriften des jeweiligen Landes. Wie gesetzlich vorgeschrieben, sind wir transparent mit Unternehmensinformationen und den wichtigsten Aspekten des Managements, wie z. B. finanzielle Veränderungen im Unternehmen. Wir mischen uns nicht in die Politik ein und wahren Neutralität. Wir respektieren die politischen Rechte und politischen Entscheidungen von Personen und üben keine politischen Aktivitäten innerhalb des Unternehmens aus. Wir verwenden keine Mittel, Arbeitskräfte, Einrichtungen usw. des Unternehmens für politische Zwecke. 2. Wir pflegen eine klare Unternehmenskultur Wir halten das private und öffentliche Leben strikt von allen geschäftlichen Aktivitäten getrennt. Im Falle eines Konflikts zwischen dem Unternehmen und einer Person geben wir den rechtlichen Interessen des Unternehmens den Vorrang. Wir vertreten keine persönlichen Interessen unter Ausnutzung des Eigentums und der eigenen Position des Unternehmens und beteiligen uns nicht an unangemessenen Aktivitäten wie Missbrauch oder Veruntreuung von Vermögenswerten des Unternehmens. Wir betreiben keinen Handel mit marktgängigen Wertpapieren, wie z. B. den Kauf und Verkauf von Aktien unter Verwendung offiziell erworbener Informationen. Wir schützen und respektieren das geistige Eigentum des Unternehmens und anderer Personen. Geistiges Eigentum und vertrauliche Informationen verlassen das Unternehmen nicht ohne vorherige Genehmigung oder Zustimmung. Wir respektieren das geistige Eigentum anderer und beteiligen uns nicht an Verstößen wie unerlaubter Nutzung, Vervielfältigung, Verbreitung, Veränderung usw. Wir schaffen eine gesunde Atmosphäre. Wir erlauben kein Verhalten, das gesunden kollegialen Beziehungen schaden könnte, wie z. B. sexuelle Belästigung, Geldgeschäfte oder Gewalt. Wir bilden keine Fraktionen, die zu Unverträglichkeiten innerhalb der Gruppe führen könnten, noch organisieren wir private Gruppen. 3. Wir respektieren Kunden, Aktionäre und Mitarbeiter Kundenzufriedenheit hat für uns oberste Priorität. Wir bieten Produkte und Dienstleistungen an, die den Bedürfnissen und Erwartungen der Kunden entsprechen. Wir haben ein aufrichtiges und freundliches Verhältnis zu unseren Kunden und nehmen Anregungen und Beschwerden mit Bescheidenheit entgegen. Außerdem respektieren wir und ehren [?] und Informationen. Wir verfolgen eine am Unternehmenswert orientierte Unternehmensführung. Wir schaffen langfristigen Nutzen für die Aktionäre durch angemessene Investitionen und Verbesserung der betrieblichen Effizienz. Wir schaffen stabile Vorteile durch stetige Managementaktivitäten und steigern den Marktwert des Unternehmens. Darüber hinaus respektieren wir die Rechte, angemessenen Forderungen und Ideen der Aktionäre. Wir bemühen uns um die Verbesserung der Lebensqualität unserer Mitarbeiter. Wir bieten allen Mitarbeitern Chancengleichheit und behandeln sie fair entsprechend ihren Fähigkeiten und Leistungen. Wir fördern die kontinuierliche Selbstentwicklung der Mitarbeiter und unterstützen die für die Aufgabenerfüllung erforderlichen Verbesserungen. Darüber hinaus schaffen wir ein Arbeitsumfeld, in dem eigenverantwortlich und kreativ gearbeitet werden kann. 4. Wir setzen uns für die Umwelt, Sicherheit und Gesundheit ein Wir verfolgen ein umweltfreundliches Management. Wir halten uns an die internationalen Standards zum Umweltschutz, an die entsprechenden Gesetze und untergeordneten Statuten sowie an interne Vorschriften. In allen Geschäftsbereichen wie Entwicklung, Fertigung, Vertrieb usw. setzen wir uns kontinuierlich für den Umweltschutz ein. Wir bemühen uns um die effektive Nutzung von Ressourcen, wie z. B. Ressourcenrecycling. Wir legen Wert auf die Sicherheit und Gesundheit der Menschen. Wir halten uns an die internationalen Normen zur Sicherheit, an die entsprechenden Gesetze und untergeordneten Gesetze und internen Vorschriften. Wir befolgen die Sicherheitsvorschriften, schaffen eine komfortable Arbeitsumgebung und verhindern fahrlässige Unfälle. 5. Wir sind ein sozial verantwortungsvolles Unternehmen Wir erfüllen die grundlegenden Pflichten eines Unternehmens gewissenhaft. Wir bemühen uns, den Glauben an die Verantwortung und Verpflichtung des Unternehmens als Mitglied der regionalen Gemeinschaft zu erhöhen. Wir arbeiten hart für die sichere Schaffung von Arbeitsplätzen und sind uns der Verantwortung von Steuerzahlungen vollkommen bewusst. Mit unseren Geschäftspartnern bauen wir Beziehungen auf, die auf Koexistenz und beiderseitiger Wohlstandsmehrung beruhen Wir bauen mit unseren Geschäftspartnern wechselseitige, auf gegenseitigem Vertrauen basierende Beziehungen auf und erkennen sie als strategische Mitarbeiter an. Wir verfolgen kollektives Wachstum und streben danach, die Wettbewerbsfähigkeit unserer Partner durch ethische und rechtmäßige Unterstützung zu stärken. Wir respektieren die vorhandenen sozialen und kulturellen Besonderheiten und haben ein kooperatives Management (gegenseitiger Wohlstand/Kooperation). Wir respektieren die Gesetze, Kultur und Werte der regionalen Gemeinschaft und sind bestrebt, zur Verbesserung der Lebensqualität beizutragen. Wir achten auf die Entwicklung einer gesunden Gesellschaft durch Aktivitäten von öffentlichem Interesse wie intellektuelle und künstlerische Studien, Kultur, sportliche Aktivitäten usw. Wir beteiligen uns aktiv an sozialen Aktivitäten wie Freiwilligenarbeit, Katastrophenhilfe usw. Lerne unsere CEOs kennen Young Hyun Jun ㆍStellvertretender Vize-Vorstandsvorsitzender & CEO [2025~heute] ㆍLeiter, Device Solutions (DS) Division & Speichergeschäft [2024~heute] ㆍLeiter, Samsung Advanced Institute of Technology (SAIT) [2024~2025] ㆍLeiter, Abteilung Zukünftige Geschäfte [2023~2024] ㆍVorstandsvorsitzender, Samsung SDI Co., Ltd. [2022~2023] ㆍCEO, Samsung SDI Co., Ltd. [2017~2022] ㆍLeiter, Speichergeschäft [2014-2017] TM Roh ㆍPräsident & CEO [2025~heute] ㆍLeiter, Abteilung Device eXperience (DX) [2025~heute] ㆍLeiter, Geschäftsbereich Mobile eXperience (MX) [2021~heute] ㆍLeiter, Corporate Design Center [2022~2025] ㆍLeiter, Geschäftsbereich Mobile Kommunikation [2020~2021] ㆍLeiter R&D, Geschäftsbereich Mobile Kommunikation [2017~2020] Wiedergeben Indicator 1 Schließen Schließen Verlauf Gegenwärtig-2018 2017-2008 2007-1998 1997-1988 1987-1980 1979-1969 Neue Herausforderungen bewältigen, um unser Vermächtnis zu erhalten Nachdem Samsung Electronics im vorherigen Jahr rekordverdächtige Umsätze und Betriebsgewinne verzeichnet hatte, nahm das Unternehmen anlässlich seines 50. Jubiläums im Jahr 2019 eine neue Herausforderung ins Visier. Seitdem hat sich Samsung kontinuierlich darum bemüht, die führende Position in der System-Halbleiterindustrie einzunehmen und gleichzeitig das Wachstum in Bereichen wie AI und 5G voranzutreiben. Das Unternehmen hat weiterhin an seinen Innovationen gearbeitet, um in den Bereichen Halbleiterspeicher, TVs und Smartphones weltweit führend zu bleiben. Im Jahr 2019 verkündete Samsung ebenfalls seine neue CSR-Vision: „Together for Tomorrow! Enabling People“. Die Strategie umreißt die Verpflichtungen des Unternehmens als globaler Unternehmensbürger und legt dar, wie Samsung seiner sozialen Verantwortung nachkommen will und welches Ethos das Unternehmen für das nächste Jahrhundert und darüber hinaus anstrebt. 2024 Behielt den Platz als globaler Marktführer im Bereich TV zum 18. Mal in Folge bei Ist Marktführer im Bereich Digital Signage zum 15. Mal in Folge Entwickelte den schnellsten LPDDR5X DRAM der Branche mit 10.7Gbps, der für AI-Anwendungen optimiert ist Leitete die erste Massenproduktion der Branche von V-NAND der neunten Generation ein Übernahm Oxford Semantic Technologies, ein im Vereinigten Königreich ansässiges Start-up für Wissensgraphen Spielte eine tragende Rolle bei der Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele in Paris 2024 durch die Installation von Galaxy S24 Ultra Smartphones Befand sich mit einem Markenwert von 100,8 Mrd. USD zum fünften Mal in Folge unter den globalen Top-5-Marken Kündigte den ersten 24GB GDDR7 DRAM der Branche für AI-Computer der nächsten Generation an 2023 Mit einem Markenwert von 91,4 Mrd. USD zum vierten Mal in Folge unter den globalen Top-5-Marken Globaler TV-Marktführer im 17. Jahr in Folge Aufnahme der Massenproduktion des branchenweit fortschrittlichsten 12nm-class DRAM 80 Auszeichnungen bei den iF Design Awards 2023, darunter Gold für die Bespoke Infinite Line von Küchengeräten Präsentation des generativen AI-Modells Samsung Gauss auf dem Samsung AI Forum Ankündigung der von der FDA zugelassenen Funktion Irregular Heart Rhythm Notification (IHRN) für die Galaxy Watch Entwicklung des branchenweit ersten GDDR7 DRAM, wodurch das zukünftige Wachstum des Grafikmarktes gefördert wird Entwicklung des branchenweit ersten LPCAMM-Formfaktors, wodurch der DRAM-Markt revolutioniert wird Auszeichnung mit der höchsten globalen Zertifizierungsstufe der Alliance for Water Stewardship Bereitstellung einer „Net Zero Home“-Lösung für eine intelligente Wohngemeinde in Schweden 2022 Hielt das erste Samsung 6G-Forum zum Thema „The Next Hyper-Connected Experience for All“ ab Begann die Produktion des weltweit ersten 3nm Prozessknoten mit GAA-Transistorenarchitektur Führte den Samsung Gaming Hub-Dienst für Samsung Smart TVs und Smart Monitors ein Begann die Erprobung der branchenweit ersten 16Gb GDDR6 DRAM mit einer Verarbeitungsgeschwindigkeit von 24 Gbps Legte den Grundstein für einen neuen R&D-Komplex für Halbleiter in Giheung, Korea, mit dem das Unternehmen seine Führungsposition ausbauen will Verkündete eine neue Umweltstrategie Begann mit der Massenproduktion eines 1Tb TLC V-NAND der 8.-gen mit der branchenweit höchsten Bitdichte Entwickelte den branchenweit ersten 12nm-class DDR5 DRAM 2021 Enthüllung des Neo QLED TVs Enthüllung des mit AI angetriebenen Saugroboters Stellte den branchenweit ersten 5nm Prozessor vor, der die nächste Generation von Wearables versorgt Verkündete die Nachhaltigkeitsvision für mobile Geräte: Galaxy for the Planet Begann mit der Massenproduktion des fortschrittlichsten 14nm EUV DDR5 DRAM Entwickelte den branchenweit ersten 14nm-basierten 16 GB LPDDR5X DRAM Verkündete einen neuen Standort für eine Halbleiterfabrik in Taylor, Texas Belegte den 4. Platz beim Digital Inclusion Benchmark 2021 von WBA 2020 Enthüllte 110" Samsung MICRO LED Einführung von Galaxy Z Flip und Galaxy Z Fold2 mit innovativen Formfaktoren Veröffentlichte 6G White Paper Führte das Programm Generation17 in Partnerschaft mit UNDP ein Begann mit der Massenproduktion der 3.-gen 10nm-class(1z) 16Gb LPDDR5 DRAM in Pyeongtaek, Korea Erhielt die Validierung Zero Waste to Landfill auf Gold-Niveau von UL Solutions für all seine weltweiten Halbleiter-Standorte Führte eine AI-gesteuerten Serie von Waschmaschinen mit erstklassiger Energieeffizienz ein Belegte Platz 5 der Best Global Brands 2020 bei Interbrand (62,3 Mrd. USD) IOC und Samsung verlängerten ihre Olympic-Partnerschaft bis 2023 2019 Ankündigung einer neuen CSR-Vision: „Together for Tomorrow! Enabling People“ Veröffentlichung des Galaxy Fold, einer vollständig neuen Mobile-Kategorie Veröffentlichung des 5G-Smartphones: das Galaxy S10 5G Einführung des BESPOKE-Kühlschranks, der eine neue Ära der personalisierten Haushaltsgeräte eröffnet Angebot der weltweit ersten 8K HDR10+-Inhalte auf seinen TVs Enthüllung des branchenweit ersten 108 MP Bildsensors für Smartphones Abschluss der Entwicklung der branchenweit ersten EUV-basierten 5nm Prozesstechnologie Kündigte Investitionspläne in Höhe von 133 Billionen KRW im Bereich der System-Halbleiter bis 2030 an 2018 Begann mit der Produktion von 8 GB HBM2 Aquabolt mit höchstem Leistungsniveau Einführung von QLED 8K und des weltweit ersten modularen TVs: The Wall Veröffentlichung neuer würfelförmiger Luftreiniger mit neuer WindFree™-Technologie Ankündigung von mittel- bis langfristigen Expansionsplänen für die Nutzung erneuerbarer Energien Einrichtung von sieben globalen AI-Zentren in Korea, den USA, Großbritannien, Kanada und Russland Lieferung der weltweit ersten kommerziellen 5G-Netzwerkausrüstung in den USA (FWA) und Korea (NR Mobile) Bau einer hochmodernen EUV-basierten 7nm Halbleiterlinie in Hwaseong, Korea zurück Current timeline container number 1 / A whole number of timeline containers 15 Weiter Das Unternehmen wird durch Kreativität, Autonomie und offener Innovation zum größten Elektronikkonzern der Welt Im Anschluss an die weltweite Finanzkrise stützte sich Samsung Electronics auf die eigene Kultur der Kreativität und Autonomie sowie auf eine Organisationsstruktur, bei der jeder Geschäftsbereich unabhängig geführt wurde, um in einer stürmischen Zeit zu bestehen. Samsung blieb widerstandsfähig und konnte seine Wettbewerbsfähigkeit mit Software-Kompetenz und Patent-Management stärken und gleichzeitig neue Wachstumsimpulse durch offene Innovationen wie kreative M&As erschließen. Im Jahr 2010 wurde es zum weltweit größten Elektronikkonzern gemessen am Umsatz und rückte damit ins Zentrum der globalen Branche. 2017 Einrichtung eines Gießereiunternehmens, das vom Geschäftsbereich System-LSI getrennt ist Erweiterung der Bixby-Sprachfunktionen auf mehr als 200 Länder Einführung von QLED TV und The Frame auf dem globalen Markt Einführung der Bildsensor-Marke „ISOCELL“ Begann mit der Massenproduktion der 4.-gen V-NAND im neuen Halbleiterwerk in Pyeongtaek, Südkorea Zusammenlegung des R&D-Softwarezentrums und des Zentrums Digital Media & Communications (DMC) R&D zu einer neuen Einheit: Samsung Research Begann mit der Massenproduktion der 2.-gen Prozesstechnologie 10nm FinFET 2016 Einführung des ersten Lifestyle-TV: The Serif Enthüllung des Samsung Family Hub™ Kühlschranks Acquired Dacor (hochwertige Küchengeräte), Joyent (Cloud-Service) und Viv Labs (Entwicklung von AI-Plattformen) Begann mit der Massenproduktion des weltweit ersten 8Gb DDR4 mit 10-nanometer FinFET-Technologie Verkündete die Übernahme von HARMAN (Audioelektronik) 2015 Enthüllung des SUHD TV mit Quantum-Color-Technologie Verkündete die Massenproduktion von Exynos 7 Octa, des ersten mobilen 14nm FinFET-AP der Branche Erwarb YESCO, einen amerikanischen Hersteller von LED-Displays Erwarb LoopPay, ein amerikanisches Unternehmen für mobile Zahlungen Begann mit der Massenproduktion des branchenweit ersten 256Gb V-NAND Flash-Speichers Einführung des mobilen Bezahldienstes Samsung Pay 2014 Enthüllung einer neuen Linie von Premium-Haushaltsgeräten mit der Chef Collection Start der DRAM-Massenproduktion mit der branchenweit ersten 20nm Prozesstechnologie (4 GB DDR3) Veröffentlichung des weltweit ersten gekrümmten 105“ UHD TV Eröffnung einer neuen Halbleiteranlage in Xi'an, China Übernahme von SmartThings, einem in den USA ansässigen Entwickler von IoT-Plattformen (Internet of Things) Enthüllung des Galaxy Note Edge, des weltweit ersten Smartphones mit gebogenem Bildschirm 2013 Einrichtung einer neuen Produktionsstätte für Mobilgeräte in Bac Ninh, Vietnam Verkündete die weltweit erste mobile 5G mm Wave-Technologie Begann mit der Massenproduktion des branchenweit ersten 3D-V-NAND-Flash-Speichers 2012 Zusammenlegung mit Samsung LED Co., Ltd. Begann mit der Massenproduktion von 20nm-class 4Gb LPDDR2 Mobile DRAM Vermarktete als erster weltweit LTE-Advanced Veröffentlichung des T9000, eines 900L-Kühlschranks Einrichtung von Samsung Display Co., Ltd. durch Zusammenlegung des Geschäftsbereichs LCD , Samsung Mobile Display Co., und S-LCD Umwandlung von Samsung Austin Semiconductor (SAS) in eine Produktionslinie für System-Halbleiter Einrichtung von SEEG-P, der ersten Produktionsniederlassung in der Region Naher Osten, Asien und Afrika Belegte den ersten Platz auf dem weltweiten Mobiltelefonmarkt (nach verkauften Einheiten) Belegte den ersten Platz auf dem weltweiten Kühlschrankmarkt (nach Umsatz) Belegte den 9. Platz auf der globalen Top-100-Liste von Interbrand mit einem Markenwert von 32,9 Mrd. USD 2011 Entwickelte den DDR4 DRAM Einführung von „Exynos“, einer mobilen AP-Marke Begann mit der Massenproduktion von 30nm-class 4Gb LPDDR2 Mobile DRAM Einführung des ersten Tablets, des Galaxy Tab 10.1 Einführung des Galaxy Note, das den Weg für die „Phablets“ bereitete 2010 Entwickelte den 30nm-class 2Gb DDR3 DRAM Eröffnete Samsung Apps, die weltweit erste App-Store-Plattform für TVs Einführung der Galaxy-Smartphone-Serie mit dem Android OS Begann mit der Massenproduktion von 64-Gb 3-bit NAND-Flash-Speicher der 20nm-class Erwarb das Unternehmen für medizinische Geräte Medison 2009 Entwickelte den ersten 40nm DRAM der Welt Belegte den ersten Platz auf dem weltweiten Markt für Digital Signage (nach verkauften Einheiten) Einrichtung von Samsung LED Co., Ltd., ein Gemeinschaftsunternehmen mit Samsung Electro-Mechanics Co. Enthüllung des LED TV, eines ultradünnen 29-mm TVs Verkündete die Initiative für umweltbewusstes Management mit dem Slogan „Planet First“ Vermarktete als erster weltweit LTE-Mobilgeräte Belegte den 19. Platz der Best Globel Brands bei Interbrand 2008 Einrichtung einer Herstellungs- und Montageanlage (SEV) für mobile Geräte in der Provinz Bac Ninh, Vietnam Organisierte Zentrum für Partnerschaften Einrichtung von Samsung Mobile Display Co., Ltd., ein Gemeinschaftsunternehmen mit Samsung SDI Veröffentlichte die erste Ausgabe des Samsung Nachhaltigkeitsberichts zurück Current timeline container number 1 / A whole number of timeline containers 15 Weiter Samsung wird zu einem der drei weltweit führenden Elektronikunternehmen und zum Wegbereiter des Übergangs in das digitale Zeitalter Ende der 1990er Jahre überstand Samsung Electronics erfolgreich die asiatische Finanzkrise durch Umstrukturierung, Streben nach Innovation und aktives Reagieren auf schnelle Veränderungen, die das Zeitalter der digitalen Konvergenz mit sich brachte. Dank seines auf Qualität ausgerichteten Ansatzes konnte das Unternehmen die Wettbewerbsfähigkeit seiner Designs und seiner Marke weiter ausbauen. Es erweiterte außerdem sein Portfolio an Komponenten und Produkten und erreichte schließlich im Jahr 2002 den ersten Platz auf dem weltweiten NAND-Flash-Markt und 2006 auf dem TV-Markt. Bis 2007 hatte sich Samsung mit einem Umsatz von 100 Mrd. USD als eines der drei weltweit größten Unternehmen der Unterhaltungselektronik etabliert. 2007 Wurde ein Sponsor für die WorldSkills Competition Enthüllung des 70-inch (178 cm) Full HD LCD TV Organisierte ein Team für Gesundheit und medizinische Ausrüstung Entwickelte den 30nm 64Gb NAND Flash-Speicher 2006 Einführung eines Blu-ray-Players (Modell: BD_P1000) Entwickelte die „Charge Trap Flash (CTF) NAND“ Technologie, um die Grenzen der Floating-Gate-Technologie zu überwinden Wurde offizieller Sponsor der Paralympic Games Enthüllung eines Handys mit 10-Megapixel-Kamera (Modell: SCH-B600) Entwickelte den 50nm 1Gb DDR2 DRAM, 80nm 1Gb Mobile DDR2 DRAM, 16-chip MCP und der 2.-gen Fusion-Speicher OneDRAM™ Wurde zur Nummer eins im weltweiten TV-Marktanteil (nach Umsatz) 2005 Begann den Betrieb der S-Linie, einer 300 mm Linie, die auf das System-LSI in Giheung, Korea, abgestimmt ist Wurde offizieller Sponsor von Chelsea, dem englischen Fußballverein der Premier League Einrichtung eines Design-Studios in Mailand, Italien Entwickelte den weltweit ersten 50nm 16Gb NAND-Flash-Speicher und 70nm 512Mb DDR2 DRAM IEEE erkannte offiziell WiBro als internationalen Standard für mobile 4G-Kommunikationssysteme an Entwickelte ein neues Datenspeichergerät, den SSD (Solid-State-Drive) Anstieg des Absatzes von Mobiltelefonen auf über 100 Millionen Einheiten pro Jahr 2004 Enthüllung des weltweit größten LCD TV (46 inches, 116 cm) Einrichtung eines Zentrums für System-LSI R&D in China Begann mit der Massenproduktion des GDDR3 Graphik-DRAMs Gründung von S-LCD mit Sony, um TFT-LCD-Panels herzustellen Entwickelte den 80nm 2Gb DDR2 DRAM und 60nm 8Gb NAND-Flash-Speicher Entwickelte den 90nm 1Gb OneNAND™ 1.-gen Fusion-Speicher Erzielt einen Nettogewinn von 10 Mrd. USD 2003 Einführung des ersten Luftreinigers (Modell: AC-120A, AC-C100B) Einführung des weltweit ersten Kamera-Handys mit eingebauter Antenne (Modell: SGH-E700) 2002 Begann mit der Massenproduktion des 1Gb NAND-Flash-Speichers Entwickelte den 90nm 2Gb NAND-Flash-Speicher Wurde die Nummer eins bei NAND-Flash-Speichern und die Nummer zwei bei Halbleitern weltweit 2001 Einrichtung eines Design-Zentrums des Unternehmens Bau eines globalen ERP-Systems für alle Tochtergesellschaften in Übersee Begann die weltweit erste 200 mm Wafer-Verarbeitung (Linie 11 in Hwaseong, Korea) 2000 Entwickelte den 0.120㎛ 512Mb DRAM Begann mit der Massenproduktion des 256 MB NAND-Flash-Speichers Vermarktete als Erster weltweit CDMA2000 1x, ein 3.-gen mobiles Kommunikationssystem Erreichte MPEG-4-Standardspezifikation 1999 Bau einer Multikomplexanlage in Manaus, Brasilien Veröffentlichte den ersten Umweltreport Vorstellung des weltweit ersten MP3-Mobiltelefons, des mobilen TV-Handys und des drahtlosen Internethandys 1998 Samsung Austin Semiconductor begann mit der Produktion Bau eines Recyling-Centers in Asan, Korea Produzierte die weltweit ersten digitalen TVs zurück Current timeline container number 1 / A whole number of timeline containers 15 Weiter Der Wettbewerb auf dem globalen Markt und der Fokus auf Qualitätskontrolle Im Jahr 1988 etablierte sich Samsung Electronics nach der Fusion mit Samsung Semiconductor & Telecommunications auf der Weltbühne. Nach dem Motto „Qualität zuerst“ stelle das Unternehmen wettbewerbsfähige Produkte für einen anspruchsvollen Markt her und wurde als offizieller Partner der Olympic Games weltweit bekannt. Zudem hat sich das Unternehmen aufgrund der Stärke seiner DRAM-Technologie als ein weltweiter Marktführer im Bereich der Halbleiter erwiesen. 1997 Organisierte den Geschäftsbereich System-LSI Bau einer Multikomplex-Anlage in Seremban, Malaysia Erlangung des Titels „Worldwide Olympic Partner“ (TOP) in der Kategorie „drahtlose Kommunikation“ 1996 Bau der ersten Multikomplex-Anlage in Übersee zur Konsolidierung der Produktion in Tijuana, Mexiko Vermarktung des weltweit ersten digitalen CDMA-Mobilkommunikationssystems Entwickelte den 1G DRAM Bau einer zweiten komplexen Telekommunikationsanlage in Gumi, Korea Entwickelte den weltweit ersten 64-bit Alpha-Prozessor 1995 Gründung des Samsung Art and Design Institute (SADI), um Designtalente zu entdecken und zu fördern Samsung Advanced Institute of Technology (SAIT) entwickelte die weltweit erste Echtzeit-MPEG-3-Technologie 1994 Gründete Samsung Design America in San Francisco, USA Entwickelte den ersten 256Mb DRAM der Welt Gründete eine Organisation, die sich für Corporate-Citizenship-Projekte engagiert 1993 Enthüllung der Company Identity (CI) für die Samsung Group Bau der weltweit ersten Fabrikanlage für 200 mm Wafers Verkündete neue Management-Initiative Entwickelte den 16Mb NAND-Flash-Speicher (den zweiten, der je hergestellt wurde) Enthüllung eines Mobiltelefons, das weniger als 200 g wog (Modell: SH-700) 1992 Entwickelte ein Mobiltelefonsystem Entwickelte den ersten 64 MB DRAM der Welt Wurde zur weltweiten Nummer eins im Bereich DRAM 1991 Bau einer Halbleiter-Nachbearbeitungsanlage in Onyang, Korea Gründung eines Design-Studios in Japan (Samsung Design Japan) 1989 Bau des ULSI R&D-Zentrums in Giheung, Korea Gründung eines Gemeinschaftsunternehmens der TV-Produktionsgesellschaft in China 1988 Entwickelte Koreas erstes Mobiltelefon (Model: SH-100) Samsung Semiconductor & Telecommunications Co., Ltd. wurde mit Samsung Electronics Co., Ltd. zusammengelegt, um ein einheitliches Unternehmen zu bilden: Samsung Electronics zurück Current timeline container number 1 / A whole number of timeline containers 15 Weiter Die Entwicklung zu einem High-Tech-Unternehmen In den 1980ern etablierte Samsung eine neue Unternehmensidentität, die sich auf die Sicherung der eigenen Technologie, die Stärkung der R&D-Abteilung, die Ausweitung des Halbleitergeschäfts in den fortgeschrittenen VLSI-Bereich und den Betrieb eines Telekommunikationsgeschäfts durch Korea Telecommunication konzentrierte. Das Unternehmen gründete außerdem seine erste globale Produktionsniederlassung in Portugal und erweiterte seine Vertriebsgesellschaften in Übersee, um sich als globales Unternehmen zu positionieren. 1987 Eröffnete das Samsung Advanced Institute of Technology (SAIT), um die R&D-Kapazitäten zu erweitern 1986 Vermarktung des digitalen TDX-1-Zeitmultiplex-Vermittlungssystems Entwickelte den weltweit ersten digitalen TV Entwickelte den 1Mb DRAM Entwickelte den weltweit kleinsten und leichtesten 4 mm Videorecorder 1985 Verkündete Sponsoring für die Asian Games von 1986 und die Olympic Games von 1988 in Seoul Stellte die ersten Wandelanleihen (CB) nach Übersee aus 1984 Änderung des Firmennamens in Samsung Electronics Co., Ltd. Entwickelte den 256Kb DRAM 1983 Begann mit der Produktion von Personal Computern (PCs) (Modell: SPC-1000) Legte den Grundstein für eine VLSI-Halbleiterproduktionsstätte in Giheung, Korea Entwickelte den 64Kb DRAM 1982 Einrichtung des ersten europäischen Vertriebsbüro in Deutschland (SEG) Gründung der ersten Übersee-Produktionsniederlassung in Portugal Übertrug den Halbleiter-Geschäftsbereich an Korea Telecommunications Co., Ltd. und strukturierte das Unternehmen unter neuem Namen um: Samsung Semiconductor & Telecommunications Co., Ltd. 1980 Samsung Semiconductor Co., Ltd. wurde mit der Halbleiter-Geschäftseinheit Samsung Electronics Co., Ltd. zusammengelegt Einrichtung des ersten Corporate Identity Programs (CIP) Erwarb Korea Telecommunications Co., Ltd. Eröffnete das erste R&D-Zentrum in Suwon, South Korea zurück Current timeline container number 1 / A whole number of timeline containers 15 Weiter Das Unternehmen wird gegründet und entwickelt sich zu einem umfassenden Anbieter von Unterhaltungselektronik Bereits kurz nach seiner Gründung im Jahr 1969 wurde Samsung Electronics schnell einer der führenden Hersteller in Südkorea. Das frühe Wachstum des Unternehmens lässt sich damit erklären, dass die inländische Unterhaltungselektronik gerade in Schwung kam und das Unternehmen begann, seine Produkte zu exportieren. In dieser Zeit erwarb Samsung auch Korea Semiconductor, das erste koreanische Unternehmen zur Verarbeitung von Wafern, was Samsung schließlich den Weg ebnete, um ein führender Hersteller von Halbleitern zu werden. 1979 Entwickelte VHS-basierte VCRs (Modell: SC-7700) 1978 Korea Semiconductor Co. wurde umbenannt in Samsung Semiconductor Co. Eröffnung des ersten Überseebüros in den Vereinigten Staaten (SEA) Produzierte vier Millionen Schwarz-Weiß-TVs und wurde zu einem weltweit führenden Hersteller Entwickelte die erste Mikrowelle (Modell: RE-700) 1977 Zusammenlegung von Samsung Electric Co., Ltd. mit Samsung Electronics Co., Ltd. Begann mit der Massenproduktion und dem Export von Farb-TVs auf dem globalen Markt, angefangen mit Panama Abschluss des Erwerbs von Korea Semiconductor Co., Ltd. 1976 Produzierte eine Million Schwarz-Weiß-TVs 1975 Einführung des weltweit dritten „Quick Start“-System-TV (Produktname: Econo TV) 1974 Samsung-Sanyo Electric Co., Ltd. wurde in Samsung Electric Co., Ltd. umbenannt (das Ende des Gemeinschaftsunternehmens) Erwarb 50 % der Anteile von Korea Semiconductor Co., Ltd. Begann mit der Herstellung von Waschmaschinen, Kühlschränken und Klimaanlagen, wobei der Grundstein für die Entwicklung von Samsung zu einem Unternehmen der Unterhaltungselektronik gelegt wurde 1971 Begann mit dem Export von Schwarz-Weiß-TVs auf globale Märkte, angefangen mit Panama 1970 Begann die Produktion von Schwarz-Weiß-TVs (Modell: P-3202) 1969 Gründung von Samsung Electronics Co., Ltd. Einrichtung von Samsung-Sanyo Electric Co., Ltd., ein Gemeinschaftsunternehmen mit Sanyo zurück Current timeline container number 1 / A whole number of timeline containers 15 Weiter Deine Meinung ist uns wichtig, daher freuen wir uns auf dein Feedback in unserer Online-Umfrage. Feedback geben