(not visible on preview/qa/live) please note that below component currently displays 5 highlighted products - AEMs max is 3 and this was achieved by a workaround (editing a value using Inspect) after saving the component, the product highlight count will revert back to 1! Samsung Essentials Neu und empfohlen Mobile Wearables TV & AV Haushalt Computer & Monitore Zubehör Previous Next Previous Next Galaxy Z Galaxy S Galaxy A Galaxy Tab S Galaxy Tab A Galaxy Zubehör Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Watches Galaxy Buds Galaxy Ring Galaxy Watch  Zubehör Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Neo QLED OLED TV QLED TV Crystal UHD The Frame The Serif The Terrace The Sero Soundgeräte Projektoren TV Zubehör Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Kühlen und Gefrieren Geschirrspüler Backöfen Herd Sets Kochfelder Hauben Mikrowellen Wäschepflege Luftreiniger Jet Akku-Staubsauger Jet Bot Saugroboter Zubehör für Haushaltsgeräte Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Galaxy Book Speichermedien Monitore Galaxy Book Zubehör Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Smartphone Zubehör Tablet Zubehör Galaxy Watch Zubehör Galaxy Buds Zubehör Galaxy Book Zubehör TV Zubehör Audio Zubehör Projektor Zubehör Kühlschrank Zubehör Bodenpflege Zubehör Waschpflege Zubehör Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Previous Next Previous Next Alle anzeigen Leider wurden keine Ergebnisse gefunden. Alle Produkte ansehen Direkt kaufen. Vorteile sichern. Trade-In Vorabzug Beim Kauf eines neuen Galaxy Modells erhältst du den Ankaufswert deines Altgerätes direkt als Vorabzug im Warenkorb. Mehr erfahren Samsung Rewards Erhalte bis zu 5 % deines Einkaufswerts in Rewards Punkten zurück. Mehr erfahren Samsung Care+ Noch einen Extra-Schutz für deinen neuen Begleiter? Mehr erfahren Du entscheidest, wie du zahlst. Kaufe dein neues Gerät mit einer unserer 0% - Finanzierungsoptionen über einen Zeitraum von 24 Monaten.* Mehr erfahren Garantieverlängerung Die Garantieverlängerung, damit dein TV Erlebnis sorgenfrei und ungebremst weitergehen kann. Mehr erfahren Zurück Weiter Zurück Weiter Mehr erfahren DEV Rawcode / NOT VISIBLE ON LIVE / Limitierte Angebote Limitierte Angebote Highlights Mobile TV & AV Haushalt Computer & Monitore Galaxy Z Fold8 Bis zu 980 € Trade-In Vorabzug sichern.¹ Galaxy Z Fold8 Ultra Bis zu 980 € Trade-In Vorabzug sichern.¹ Galaxy Z Flip8 Bis zu 930 € Trade-In Vorabzug sichern.¹ Galaxy Watch Ultra2 | Watch9 Bis zu 360 € Trade-In Vorabzug sichern.¹ Zurück Weiter Galaxy Z Fold8 Mit PayPal zahlen und 100 € sparen.¹ Galaxy Z Fold8 Ultra Mit PayPal zahlen und 100 € sparen.¹ Galaxy Watch Ultra2 Mit PayPal zahlen und Rabatt sichern.¹ Galaxy Watch9 Mit PayPal zahlen und Rabatt sichern.¹ Zurück Weiter 65” OLED S82H 4K Jetzt 5 % Rabatt im Warenkorb sichern.² 55“ Mini LED M1EH 4K Jetzt 10 % Rabatt im Warenkorb sichern.² 50“ Neo QLED QN90F 4K Jetzt 5 % Rabatt im Warenkorb sichern.² Q-Serie Soundbar Jetzt zum Aktionspreis sichern.² Zurück Weiter Kühl-Gefrierkombination AI Jetzt kaufen und gratis Mikrowelle sichern.² Bespoke AI Waschmaschine 100 € Sofortabzug im Warenkorb.² Trockner DV90F/24 AI 100 € Sofortabzug im Warenkorb.² Jet 95S CompleteClean Jetzt zum Aktionspreis sichern.² Zurück Weiter Galaxy Book6-Serie Bis zu 350 € Sofortabzug im Warenkorb.² 57" Odyssey Neo G9 Jetzt 10 % Rabatt im Warenkorb sichern.² 49” Odyssey OLED G9 Jetzt zum Aktionspreis sichern.² 32” Odyssey OLED G8 Jetzt 10 % Rabatt im Warenkorb sichern.² Zurück Weiter Empfohlen für dich Kaufratgeber Zurück Welches Smartphone passt zu dir? Mehr erfahren Finde hier dein Haushaltsgerät! Mehr erfahren Welcher TV passt zu dir? Mehr erfahren Finde hier deinen Monitor! Mehr erfahren Weiter Indicator 1 Special Stores Profitiere von unseren Vorteilen für dein Business Mehr erfahren Angebote für Studierende Mehr erfahren Zurück Weiter Zurück Weiter Vorbehaltlich Kreditwürdigkeitsprüfung. Ab einem laufzeitabhängigen Bestellwert von 99 € bis maximal 10.000 € (Laufzeit 3 und 6 Monate bis 5.000€, Laufzeit 12 und 24 Monate bis 10.000€). Mit einem eff. Jahreszins von 0,00 % p.a. und einem festen Sollzinssatz von 0,00 % p.a.. Der Kreditgeber ist PayPal (Europe) S.à r.l. et Cie, S.C.A., 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg. Nutzungsvoraussetzung ist ein deutsches PayPal-Konto. Verbraucher*innen steht gemäß § 514 BGB bei unentgeltlichen Darlehensverträgen ab einem Finanzierungsbetrag von 200 € ein Widerrufsrecht zu. Weitere Informationen können der durch PayPal zur Verfügung gestellten Widerrufsbelehrung entnommen werden. 1 Nur bis zum 06.08.2026. Alle Aktionsbedingungen findest du hier . 2 Nur bis zum 04.08.2026. Alle Aktionsbedingungen findest du hier .