SATURN als Unternehmen: Kurzporträt & Infos Die Erfolgsgeschichte von SATURN SATURN wurde 1961 gegründet und ist heute eine eigenständige Vertriebsmarke. Nach dem Zusammenschluss von SATURN mit MediaMarkt im Jahr 1990 entschieden sich die Eigentümer bewusst für eine Zwei-Marken-Strategie, die sich bis heute als ein wichtiger Erfolgsfaktor für die Unternehmensgruppe erweist. SATURN ist in Deutschland an rund 110 Standorten vertreten und steht für Technikleidenschaft , Service und Beratung . Zu den SATURN-Märkten zählt auch der größte Elektrofachmarkt der Welt in der Hamburger Mönckebergstraße mit 17.000 Quadratmetern Verkaufsfläche. Daneben findet man in Köln und Berlin auch unseren Xperion - die Gaming-Location Deutschlands ! Immer in deiner Nähe SATURN ist dein Technikexperte mit ca. 110 Märkten deutschlandweit und dem Online-Shop saturn.de . Bei uns findest du quer durch Deutschland und rund um die Uhr die Technik, die du brauchst. Das wuppen wir jeden Tag: 10.100 Pakete mit Elektronik, Trends und Technik. 5.600 Bestellungen per Click & Collect Click & Collect innerhalb von 30 Minuten im Markt. Insgesamt 13.500 Bestellungen täglich. Finde deinen SATURN Markt Rundum sorglos, rundum Service Unsere Produktauswahl ist groß, unser Service auch! Wir sind mit unseren zahlreichen Services für dich da – in einem Markt in deiner Nähe oder direkt bei dir zuhause: Ersteinrichtungs-Services für Notebooks, TVs, Smartphones, Tablets etc. Mehr als 20 verschiedene Anschluss- und Einbauservices für Großgeräte. Technikhilfe für zuhause in Kooperation mit der Deutschen Technikberatung. Zu unseren Services Nachhaltig besser Wir setzen uns große Ziele – auch in Sachen Nachhaltigkeit. Das sind einige unserer Maßnahmen für eine lebenswerte Zukunft: Unser Nachhaltigkeitslogo BetterWay – für besonders nachhaltige und energieeffiziente Produkte (neu seit 2022). Ca. 1.400 BetterWay-Produkte in unserem Sortiment. Strom zu 100 % aus erneuerbaren Energien in unseren Standorten und Märkten. Ca. 80.000 Reparaturen pro Monat an unseren Smartbars im Markt und an von Kunden eingeschickten Produkten. Zudem arbeiten wir daran, unsere CO2-Emissionen sowie den Verpackungsmüll zu reduzieren und die Kreislaufwirtschaft – von Reparieren bis Recyceln – zu fördern. Mehr zu BetterWay Menschen, Mitarbeiter, Möglichkeiten Bei SATURN und MediaMarkt steht der Mensch im Mittelpunkt. Das gilt für unsere Kunden und für unsere vielen Mitarbeiter. Wir beschäftigen rund 21.000 Menschen in Deutschland . Wir bilden 1.900 Azubis sowie 105 duale Studenten aus (Stand: 2022). Täglich besuchen uns 1.600 Kunden in unseren Märkten. Pro Jahr begleiten wir 600.000 Kunden zur besten Technik und zum besten Service. Mehr Infos zur Karriere bei SATURN Willkommen bei mySaturn! Dank mySaturn macht Technik noch mehr Spaß. Als mySaturn-Kunde kannst du beim Einkaufen und bei zahlreichen Aktionen richtig punkten und dir echte Rabatte sichern. Die mySaturn-Vorteile im Überblick: Zinslos shoppen Preisversprechen 28 Tage Rückgaberecht Extra Deals Geburtstags-Punkte Digitaler Kassenbon Jetzt mySaturn entdecken!