Willkommen bei SCHOTT Als globaler Konzern für Technologie und Materialien entwickeln wir gemeinsam einzigartige innovative Lösungen. Entdecken Sie unsere Haltung SUCHEN Suchen Unsere Expertise 140 Jahre Erfahrung bei der Entwicklung bahnbrechender Glaslösungen haben sich in unserem Engagement für Materialinnovationen niedergeschlagen. Erfahren Sie, wie SCHOTT mit dieser einzigartigen Expertise und modernster Technologie in einer Vielzahl von Branchen neue Maßstäbe setzt. Entdecken Sie unsere Expertise Karriere bei SCHOTT Entdecken Sie die Karrierechancen und Vorteile, die Sie bei einem führenden internationalen Technologiekonzern in den Bereichen Spezialglas, Glaskeramik und weiterer zukunftsweisender Materialien, erwarten. Bei SCHOTT machen Sie mit ihrem Beitrag den Unterschied. Denn gemeinsam treiben wir bahnbrechende Glas- und Materialinnovationen voran, fördern die Wissenschaft und inspirieren den Fortschritt. Werden Sie Teil von uns Projekte und Referenzen Vom Schutz alter Manuskripte bis hin zur Erweiterung unseres Wissens über das Universum: SCHOTT arbeitet seit langem mit weltweit führenden Spezialisten zusammen und nutzt sein Know-how in der Glas- und Materialtechnologie, um komplexe Herausforderungen zu lösen. Unsere Projekte kennenlernen Lassen Sie uns gemeinsam zukunftsweisende Lösungen entwickeln Was auch immer die Herausforderungen für die Zukunft sein mögen, wir können es kaum erwarten, innovative Lösungen zu entwickeln und Ihre Visionen in die Realität umzusetzen. Kontaktieren Sie uns SCHOTT in den Medien Dienstag, 20. Januar 2026 Süddeutsche Zeitung / dpa Glashersteller Schott im Wandel - „kein leichtes Jahr“ „Bislang sei Schott das einzige Unternehmen weltweit, das das hochkomplex herzustellende Spezialglas für smarte Brillen, sogenannte Augmented-Reality-Brillen (AR-Brillen), in großem Maßstab produzieren könne, betonte Schott-Vorstandschef Torsten Derr. Man schätze den Wissensvorsprung gegenüber Wettbewerbern etwa aus China auf zwei bis drei Jahre.“ Mehr erfahren Mittwoch, 7. Januar 2026 heute journal CES 2026 in Las Vegas Elektronikmesse CES in Las Vegas – KI-Neuheiten made in Germany Mehr erfahren (ab Minute 22) Freitag, 11. Juli 2025 Handelsblatt „Wer hofft, die Strafzölle werden in vier Jahren weg sein, irrt“ Der neue Chef des Glasspezialisten, Torsten Derr, sieht einen tektonischen Wandel im Welthandel. Mithilfe der „Schwarmintelligenz“ der Belegschaft will er darauf die richtige Antwort finden. Mehr erfahren