Unternehmen Wir sind ein führendes Technologieunternehmen, dass sich auf Industrie, Infrastruktur, Verkehr und Gesundheitswesen konzentriert und den Alltag von Milliarden von Menschen verändert. Weltweite Kennzahlen von Siemens 318K 318K Mitarbeiter weltweit verändern den Alltag mit uns 1, 2 Jobs und Karrieren 78,9 78,9 Umsatz in Mrd. € im Geschäftsjahr 2025 Anstieg um 6 % auf vergleichbarer Basis 1 Wichtige Finanzkennzahlen Top 10 Top 10 Softwareunternehmen mit einem starken digitalen Portfolio 1 Erfahren Sie mehr über die digitale Transformation >90 % >90 % unseres Geschäfts ermöglicht positive Auswirkungen auf die Nachhaltigkeit für Kunden 1 Nachhaltigkeit Investor relations Hier finden Investoren aktuelle Informationen und Service rund um Finanzergebnissen und Publikationen. Erfahren Sie mehr zu unseren Siemens-Aktien, Anleihen, und Rating. Der Finanzkalender gibt Überblick über aktuelle Termine und Veranstaltungen. Zu Investor Relations Was wir tun Unsere Technologien verbinden die reale und die digitale Welt und helfen unseren Kunden auf der ganzen Welt, wettbewerbsfähiger, widerstandsfähiger und nachhaltiger zu werden. Über Siemens Branchen und Unternehmen Alles, was wir tun, trägt zu unseren Zielen bei, die CO2-Emissionen zu reduzieren und eine Vielzahl von Sektoren und Branchen zu digitalisieren. Branchen Unsere Technologie ermöglicht es Kunden, Branchen zu verändern, die das Rückgrat der Volkswirtschaften bilden. Erkunden Sie alle Branchen Unternehmen und Dienstleistungen Unsere Unternehmen entwickeln Technologien mit Sinn und Zweck und kombinieren die reale und die digitale Welt wie keine andere. Erkunden Sie unsere Unternehmen und Dienstleistungen Strategische Themen Wir befähigen Kunden, ihre digitale und nachhaltige Transformation zu beschleunigen. Digitale Transformation Die Digitalisierung und Automatisierung von Prozessen schont Unternehmen Ressourcen und erhöht die Effizienz. Erfahren Sie mehr über die digitale Transformation Nachhaltigkeit Wir ermöglichen unseren Kunden und Partnern durch zielgerichtete Technologie, ihre nachhaltige Transformation zu beschleunigen. Erfahren Sie mehr über Nachhaltigkeit Empfohlen Über Siemens Strategie Unternehmen Führung Geschichte Governance Compliance und Ethik Politisches Engagement Verwaltung der Lieferkette Mehr Informationen Partner Vielfalt, Gleichheit und Inklusion Messen und Veranstaltungen Geschichten Fußnoten Stand 30. September 2025 Fortführung des Geschäftsbetriebs