Wir leisten Pionierarbeit im Gesundheitswesen. Für jeden Menschen. Überall. Nachhaltig. Wir bei Siemens Healthineers setzen uns ein für eine Welt, in der bahnbrechende Entwicklungen im Gesundheitswesen neue Möglichkeiten schaffen, mit den geringstmöglichen Auswirkungen auf unseren Planeten. Seit mehr als 125 Jahren setzen wir immer wieder neue Maßstäbe in der Medizintechnik. Indem wir laufend Innovationen auf den Markt bringen, unterstützen wir das medizinische Fachpersonal bei der Weiterentwicklung personalisierter Versorgung, mit Konzepten zur Steigerung von Qualität und Produktivität, bei der Neugestaltung der Gesundheitsversorgung Wir verfügen über einzigartige Stärken in den Bereichen digitale Patient*innenzwillinge 1 , Präzisionstherapie sowie Digital, Daten und KI. Diese Stärken zeichnen uns aus und ermöglichen es uns, den Wandel im Gesundheitswesen aktiv zu gestalten. Wir werden diese Stärken weiter ausbauen, um die bedrohlichsten Krankheiten der Welt zu bekämpfen. Wir verbessern die Qualität klinischer Ergebnisse und ermöglichen den Zugang zu Gesundheitsversorgung. Unser Portfolio ist wegweisend für die klinische Entscheidungsfindung und die Definition von Behandlungspfaden ‒ von der In-vitro- und In-vivo-Diagnostik über die bildgestützte Therapie bis zur innovativen Krebsbehandlung. Wir wollen für alle Menschen den Zugang zur Gesundheitsversorgung verbessern, den Einfluss unseres Geschäfts und der Gesundheitswirtschaft auf Klima und Ressourcen minimieren, und dabei unsere Mitarbeiter*innen mit einbeziehen, um auf globaler Ebene wirken zu können. Um die Stärke und das Potenzial eines jeden Menschen freizusetzen, bauen wir gemeinsam eine inklusivere Kultur auf. Wir lassen uns von unseren Werten leiten und fördern die Vielfalt in all ihren Formen auf jeder Ebene unseres Unternehmens. Wir sind ein Team aus mehr als 71.000 Healthineers weltweit. Wir verschieben die Grenzen des Möglichen im Gesundheitswesen, um das Leben von Menschen auf der ganzen Welt zu verbessern. Prev Unser Management Als oberstes Führungsgremium des Unternehmens ist der Vorstand an das Unternehmensinteresse gebunden und der nachhaltigen Steigerung des Unternehmenswerts verpflichtet. Unser Engagement für mehr Nachhaltigkeit Neue Möglichkeiten schaffen in einer Welt begrenzter Ressourcen. Vielfalt, Gleichberechtigung & Inklusion Bei Siemens Healthineers schätzen wir Vielfalt und Inklusion als die Einbeziehung und Zusammenarbeit einer Vielzahl von Hintergründen, Erfahrungen, Denkweisen, Fachkenntnissen und individuellen Qualitäten – über alle Organisationsebenen hinweg. Karriere Wir wollen ein attraktiver Arbeitgeber für alle sein, die kontinuierlich lernen wollen, innovativ sind und bahnbrechende Neuerungen im Gesundheitswesen anstreben. Für jeden Menschen. Überall. Nachhaltig. Investor Relations Hier finden Sie Informationen aus erster Hand für unsere Aktionäre und den Kapitalmarkt, darunter Finanzergebnisse, die Entwicklung von Siemens Healthineers und Finanzveranstaltungen. Presse Hier finden Sie die neuesten Pressemitteilungen und umfassende Hintergrundinformationen zu aktuellen Themen sowie entsprechendes Bild- und Videomaterial für Artikel und Berichte. Next Geschichten aus der Welt der Medizintechnik Erkunden Sie die Perspektiven von Pionier*innen, die neue Wege zu einer besseren Gesundheitsversorgung suchen. Perspektiven Folgen Sie uns auf Social Media Twitter Facebook Instagram LinkedIn YouTube