KI erledigt die aufwendigsten Aufgaben im Engineering Der Eigen Engineering Agent ist eine speziell für die industrielle Automatisierung entwickelte KI. Er geht über reine Vorschläge hinaus und führt Engineering-Aufgaben durchgängig bis zum Ergebnis aus. Unser Engineering Agent steht jetzt mehr als 600.000 Anwendern im TIA Portal zur Verfügung. Jetzt kostenfrei testen Wie KI Engineering verändert Wir entwickeln ein Betriebssystem für industrielle KI Gemeinsam mit NVIDIA entwickeln wir das Betriebssystem für industrielle KI für die physische Welt. Verfolgen Sie hier die neuesten Entwicklungen unserer Partnerschaft. Mehr erfahren Vectron X – die nächste Dimension der Bahntechnologie Die nächste Lokomotiven Generation für den Schienengüter- und Personenverkehr kombiniert bewährte Plattformtechnologie mit digitalen, app-basierten Funktionen, sowie Schnittstellen zu Drittpartnern in einem offenen Ökosystem – um damit Menschen, Orte und Portfolios besser zu verbinden als je zuvor. Mehr erfahren Ein digitaler Zwilling schafft klare Transparenz im Betrieb An der University of Wollongong führt ein digitaler Zwilling Daten aus 1.000 Anlagen, 500 BMS-Datenpunkten, Energiezählern und Dokumenten zusammen. So entsteht eine zentrale Datenbasis für einen effizienten und datenbasierten Betrieb auf dem gesamten Campus. Building X entdecken Ein digitaler Zwilling im Regenwald Mitten im Amazonas gewinnt eine Kooperative gemeinsam mit Natura ätherische Öle aus heimischen Pflanzen. Wir haben einen digitalen Zwilling im Extraktionsprozess implementiert, der den Energie- und Wasserverbrauch senkt und das Einkommen der lokalen Gemeinschaft um 60 Prozent steigert. Zur Story Realize LIVE 2026 | Globale Events Entdecken Sie mit uns die Zukunft von Engineering, Simulation und industrieller KI. Standort wählen und anmelden. Melden Sie sich jetzt an Technologie Upgrades für konkrete Verbesserungen Die Herausforderungen von morgen erfordern heute ein Upgrade. Wir unterstützen Ihre Ideen mit künstlicher Intelligenz, Simulation und intelligenten Technologien und bringen Sie vom digitalen Entwurf zur realen Wirkung. Künstliche Intelligenz Digitaler Zwilling Digitale Transformation Infrastruktur Software-defined automation Nachhaltigkeit Select... Künstliche Intelligenz Digitaler Zwilling Digitale Transformation Infrastruktur Software-defined automation Nachhaltigkeit Kundenstory all Auf einer Farm hilft KI einem Roboter beim Erdbeeren pflücken Fravebot macht den Roboter fit: Pflanzenüberwachung, Schädlingsfrüherkennung und Erntevorhersage. Das System wurde im digitalen Zwilling trainiert. Lesen Sie die Kundenstory E-Book all Industrielle KI entlang der Wertschöpfungskette Industrielle KI verändert die gesamte Wertschöpfung, vom Design über Engineering bis zu Produktion und Betrieb. Jetzt E‑Book herunterladen. E-Book downloaden Produkt Spotlight all Eigen Engineering Agent für TIA Portal Unsere speziell entwickelte KI plant, programmiert, konfiguriert und validiert Automatisierungsaufgaben autonom und ist jetzt verfügbar. Jetzt kostenfrei testen Kundenstory all Auf einer Farm hilft KI einem Roboter beim Erdbeeren pflücken Fravebot macht den Roboter fit: Pflanzenüberwachung, Schädlingsfrüherkennung und Erntevorhersage. Das System wurde im digitalen Zwilling trainiert. Lesen Sie die Kundenstory E-Book all Industrielle KI entlang der Wertschöpfungskette Industrielle KI verändert die gesamte Wertschöpfung, vom Design über Engineering bis zu Produktion und Betrieb. Jetzt E‑Book herunterladen. E-Book downloaden Produkt Spotlight all Eigen Engineering Agent für TIA Portal Unsere speziell entwickelte KI plant, programmiert, konfiguriert und validiert Automatisierungsaufgaben autonom und ist jetzt verfügbar. Jetzt kostenfrei testen Erschließen Sie intelligentere Lösungen mit unseren KI-Angeboten Mehr erfahren Marktplatz Produkte und Dienstleistungen entdecken Entdecken Sie eine breite Palette an unternehmensspezifisch anpassbaren Produkten, Dienstleistungen und Lösungen, mit denen Sie die Innovation Ihres Unternehmens skalieren und Ihre digitale Transformation vorantreiben können. Zum Marktplatz Siemens Xcelerator Building X Die Plattform Building X unterstützt Sie bei der Verwaltung und Optimierung des Gebäudebetriebs – vom Energieverbrauch über den Komfort der Mieter bis hin zu Wartung, Sicherheit und mehr. Mehr erfahren Siemens Xcelerator Electrification X Electrification X kombiniert die reale und die digitale Welt im Software-as-a-Service-(SaaS)-Angebot Xcelerator Internet of Things (IoT) für Elektrifizierung und Automatisierung, um die Herausforderungen der Energiewende zu bewältigen. Mehr erfahren Siemens Xcelerator Femap Erstellen, bearbeiten und evaluieren Sie Finite-Elemente-Modelle komplexer Produkte und Systeme mithilfe von Advanced Computer-Aided Engineering (CAE) Pre- und Postprozessoren, um Komponenten, Baugruppen oder Systeme zu modellieren. Mehr erfahren Siemens Xcelerator Gridscale X Beschleunigen und sichern Sie die Energiewende auf nachhaltige und rentable Weise. Mehr erfahren Siemens Xcelerator Movilitas Cloud Erzielen Sie eine lückenlose Rückverfolgbarkeit mit unserer leistungsstarken Serialisierungssoftware, die das Seriennummernmanagement automatisiert und Ihre Fertigungsprozesse optimiert. Mehr erfahren Siemens Xcelerator NX X Mit der NX-Software können Konstrukteure und Hersteller mithilfe leistungsstarker, integrierter CAD- und CAM-Lösungen schneller bessere Produkte liefern, die den vollen Wert des digitalen Zwillings ausschöpfen. Mehr erfahren Siemens Xcelerator Software Assurance mit Sigrid Wäre es nicht großartig, wenn Sie mühelos durch Ihr gesamtes Softwareportfolio navigieren und gleichzeitig Teams, Tools und Technologien miteinander verbinden könnten? Mehr erfahren Siemens Xcelerator Solid Edge X für das Design Solid Edge wird in einer sicheren Umgebung als Software-as-a-Service (SaaS) bereitgestellt. Mehr erfahren Siemens Xcelerator Teamcenter Medical Device Solution Das ultimative PLM-Zusatzmodul (Product Lifecycle Management) für Siemens Teamcenter, speziell für Medizintechnikunternehmen entwickelt. Mehr erfahren Ecosystem Ein Netzwerk von Problemlösern Das Siemens-Ecosystem umfasst eine umfangreiche Sammlung von Partnerprodukten, Dienstleistungen und Lösungen, mit denen Sie Ihre wichtigsten geschäftlichen Herausforderungen bewältigen können. Ökosystem erkunden Engineering Group Zukunftsfähige Lösungen für den gesamten industriellen Lebenszyklus Mehr erfahren Avasis Ihr Platinum-Partner für erfolgreiche Siemens-Software Mehr erfahren Software Improvement Group Bereitstellung von Software Assurance für das Siemens-Ökosystem Mehr erfahren Sustaira Wir überbrücken die Kluft zwischen Technologie und Nachhaltigkeit Mehr erfahren Aerosophia Assetverwaltung mit Drohnenintelligenz Mehr erfahren Productive Machines Fertigungsproduktivität direkt in NX CAM erschließen Mehr erfahren Module Works Toolpath-Software für die Fertigung von heute und morgen Mehr erfahren Trips group Wir konstruieren die Zukunft der industriellen Automatisierung Mehr erfahren Accenture Wir unterstützen unternehmensweite digitale Transformationen Mehr erfahren News Neuigkeiten und Durchbrüche Informieren Sie sich über aktuelle Schlagzeilen, wichtige Partnerschaften und transformative Durchbrüche. Dies ist Ihr Platz in der ersten Reihe mit den Technologien und Experteneinblicken, die aktiv an der Gestaltung einer nachhaltigeren und intelligenteren Zukunft arbeiten. Industrielle KI all Physische KI für die Fabrik Wir arbeiten mit Humanoid zusammen und setzen den Roboter HMND 01 Alpha in unserem Werk in Erlangen ein. Auf Basis des NVIDIA Physical AI Stacks übernimmt er dort während einer gesamten Schicht autonom Logistikaufgaben. Signaltechnik all New Yorks Fulton Line wird digitalisiert Wir haben von der MTA den Auftrag erhalten, die Fulton‑Liberty Lines mit CBTC Signaltechnik auszurüsten. 23 Stationen und 65 Streckenkilometer in Brooklyn und Queens werden modernisiert. Smart Grid all Gridscale X definiert den Netzbetrieb neu Die neueste Entwicklung von Gridscale X bringt KI mit agentischen Funktionen in die Netzplanung mit PSS®E. Damit lassen sich Studien schneller durchführen und Netzbetreiber können gezielt die Kapazitäten ihrer Teams erweitern. Siemens entdecken Wir verändern branchenübergreifend den Arbeitsalltag und skalieren Nachhaltigkeitsinitiativen, die etwas bewirken Über uns Erfahren Sie, was uns motiviert, etwas zu bewegen Weiterlesen Einblicke Was sind die aktuellen Technologietrends? Read more Karrieren Veränderung beginnt hier. Mehr erfahren Geschichte Wir verändern den Alltag seit 1847. Weiterlesen Über uns Erfahren Sie, was uns motiviert, etwas zu bewegen Weiterlesen Einblicke Was sind die aktuellen Technologietrends? Read more Karrieren Veränderung beginnt hier. Mehr erfahren Geschichte Wir verändern den Alltag seit 1847. Weiterlesen