Produkte und Leistungen für Privatkunden Individuelle Lösungen und Konzepte Kompetente Betreuung und Beratung Umfassende digitale Services Jetzt informieren Sie möchten sparen oder einen Kredit aufnehmen, fürs Alter vorsorgen oder eine Immobilie kaufen. Wir haben für alle Fälle ein passendes Angebot. Unsere Themenbereiche Altersvorsorge Die staatliche Rente wird in den kommenden Jahren und Jahrzehnten zunehmend geringer ausfallen. Deswegen brauchen Sie als Ergänzung eine gute private Altersvorsorge. Individuelle Beratung Abgestimmte Angebote Staatliche Förderungen Immobilien Ein Haus auf dem Land oder eine Eigentums­wohnung in der Stadt: Ganz gleich, wie Ihr Traum vom Eigen­heim aussieht – wir unterstützen Sie gerne bei der Suche. Neben der Finanzierung Ihrer Immobilie sind wir auch beim Verkauf gerne für Sie da. Kompetente Beratung und Unterstützung beim Kauf Professionelle Bewertung und Vermittlung beim Verkauf Maßgeschneiderte Baufinanzierungen und Versicherungen Kredite Ein neues Auto, eine Studienfinanzierung oder die eigenen vier Wände – für jeden Traum bieten die Sparkassen den passenden Kredit. Hier können Sie sich über die verschiedene Darlehensformen informieren. Wünsche erfüllen mit einem Kredit, der zu Ihnen passt Flexible Laufzeiten und überschaubare Raten Möglichkeiten zur kostenlosen Sondertilgung und Ratenpause Konten und Karten Girokonto, Sparkassen-Card und Kreditkarte – ein Überblick über das umfangreiche Angebot der Sparkassen, mit dabei unsere Klassiker seit mehr als 200 Jahren. Das Girokonto – gehört einfach dazu! Online-Banking inklusive und Testsieger-App Karten so individuell wie Sie Private Banking Von der Vermögensverwaltung über die Altersvorsorge und Absicherung bis hin zum Family Office: Wenn es um Ihr Vermögen geht, bietet Ihnen das Private Banking der Sparkassen den optimalsten Service. Ganzheitliche Beratung Regionaler Partner und weltweites Netzwerk Individuelle Ziele, individuelle Strategien Sparen und Anlegen Egal, ob Sie monatlich einen festen Betrag zurücklegen, Ihr Erspartes investieren oder für Ihre Familie vorsorgen wollen: Machen Sie das Beste aus Ihrem Geld. Flexible Laufzeiten und Konditionen Individuelle Beratung Passende Sparprodukte, Wertpapiere und Fonds Versicherungen Fast alles im Leben lässt sich versichern. Doch welche Absicherung brauchen Sie und welche nicht? Unsere Beraterinnen und Berater kennen sich aus und helfen Ihnen dabei, den optimalen Schutz für Sie und Ihre ganze Familie zu finden. In Ihrer Nähe Persönliche und individuelle Beratung Ganzheitliches Angebot Machen Sie mehr aus Ihrem Geld Wir helfen Ihnen bei allen wichtigen Finanzfragen persönlich weiter. Erreichen Sie hier Ihre Sparkasse vor Ort. Zu meiner Sparkasse Sie werden zu Ihrer Sparkasse weitergeleitet bzw. können sich ihr zuordnen lassen.