Länder-/Regionen- und Sprachauswahl Frag TRUMPF Suche Kontakt Deutschland | DE Zu MyTRUMPF Deutschland | DE Kontakt Zu MyTRUMPF TRUMPF Produkte Das Hochtechnologieunternehmen TRUMPF bietet Fertigungslösungen in den Bereichen Werkzeugmaschinen, Lasertechnik, Elektronik und Elektrowerkzeuge. Unabhängig davon, wie speziell und komplex Ihre Herausforderungen in der fertigenden Industrie sind, können Sie sich auf innovative Produkte verlassen. Als Partner unserer Kunden treiben wir die digitale Vernetzung der fertigenden Industrie durch Beratung, Plattform- und Softwareangebote voran. Maschinen & Systeme Werkzeugmaschinen und Lasersysteme für die flexible Blech- und Rohrbearbeitung bilden unser Kerngeschäft. Unser breit aufgestelltes Portfolio bietet Ihnen Anlagen und Systeme zum Biegen, zum Stanzen, für kombinierte Stanz-Laser-Prozesse, für 2D- und 3D-Schneidanwendungen sowie zum Laserschweißen. Darüber hinaus bietet TRUMPF Lösungen für Laserauftragschweißen an. Laser Laserlicht ist unser Metier: Als Innovationsgarant im Bereich industrieller Laser haben wir immer die passende Strahlquelle für Sie im Angebot. Die TRUMPF Laser sind das universelle Werkzeug für industrielle Anwendungen im Bereich des Schneidens, des Schweißens, des Markierens sowie der Oberflächenbearbeitung. Ob im Makro-, Mikro- oder Nanobereich – wir bieten Ihnen maßgeschneiderte Systemlösungen, Softwaretools, Applikationswissen und Beratung. Leistungselektronik Ohne Prozessstromversorgung keine Hochtechnologie: Mit Fertigungslösungen im Bereich der Induktionserwärmung, Plasma- und Laseranregung bringen wir Strom in die für Sie notwendige Form, denn unser Produktspektrum umfasst eine breite Auswahl an leistungsstarken Gleichstrom-, Mittel- und Hochfrequenzgeneratoren. Mit der Erweiterung des Produktportfolios entwickeln und liefern wir den innovativen bidirektionalen Wechselrichter, mit welchem Sie den durch erneuerbare Energien erzeugten Strom in Speichersysteme einspeisen können. Egal welche Frequenz und Leistung Sie benötigen: all unsere Produkte setzen Maßstäbe in Bezug auf Zuverlässigkeit, Leistung und Wirtschaftlichkeit. Elektrowerkzeuge Professionelle Blechbearbeiter auf der ganzen Welt vertrauen auf die bedienerfreundlichen Elektro- und Akkuwerkzeuge von TRUMPF. Dabei überzeugen unsere Produkte nicht nur durch ihre hohe Qualität, sondern auch durch aktuellste Technologien. Handwerker nutzen unsere hochwertigen Werkzeuge auf Baustellen und in Werkstätten zum Trennen, Verbinden und Kantenformen von Blechen. Alle Maschinen sind "made in Switzerland". Smart Factory Sinkende Losgrößen und steigende Variantenvielfalt: Es wird immer schwieriger, den Überblick und die Kosten im Griff zu behalten. Denn der Aufwand für indirekte Prozesse nimmt überhand. Hier liegt die Chance der digitalen Fabrik. Mit den modularen Vernetzungslösungen von TRUMPF helfen wir Ihnen, einen kontinuierlichen Fluss in Ihre Fertigung zu bringen und so Ihren Gesamtprozess im Rahmen von Industrie 4.0 transparenter, flexibler und wirtschaftlicher zu machen. Software Das umfangreiche TruTops Softwareportfolio deckt Ihren kompletten Fertigungsprozess von der Kundenanfrage bis zur Auslieferung des gefertigten Teils ab. Sie steuern einfach und gezielt nicht nur den betrieblichen Ablauf inklusiv der Verwaltung Ihrer Kundenaufträge und Einkaufsprozesse, sondern auch die gesamte Fertigung. Auf einen Blick sehen Sie, in welchem Status sich Ihre Aufträge befinden – online dank direkter Kopplung mit der Maschinensteuerung. Services Setzen Sie auf Services, die Sie konkret weiterbringen: Ob es darum geht, beste Voraussetzungen für eine erfolgreiche Produktion zu schaffen, Ihre TRUMPF Produkte flexibel an Veränderungen anzupassen oder darum, neue Möglichkeiten für Ihre maximale Wertschöpfung aufzuzeigen. Als Partner unterstützen wir Sie mit abgestimmten Lösungen und Leistungspaketen – damit Sie konstant auf Spitzenniveau produzieren. Kontakt TRUMPF Gruppe Telefon +49 7156 3030 E-Mail