Länder-/Regionen- und Sprachauswahl Frag TRUMPF Suche Kontakt Deutschland | DE Zu MyTRUMPF Deutschland | DE Kontakt Zu MyTRUMPF Biegen und 2D-Laserschneiden Unsere 1000er Serien. Flexibel fertigen – günstiger als Sie denken! Hier zählt Preis-Leistung: Die TRUMPF 1000er Serien sind reduziert auf das Wesentliche, einfach in der Bedienung und zuverlässig im Betrieb – für dauerhaft niedrige Kosten pro Teil. Berechnen Sie jetzt Ihre Herstellungskosten. Jetzt berechnen Kundenmagazin Laser Community #42 Lesen Sie jetzt die neueste Ausgabe der Laser Community – unser Magazin für Laserspezialisten. Erfahren Sie mehr über Trends, Zukunftstechnologien, neue Lösungen und Erfahrungen von Anwendern aus der Praxis. Mehr Erfahren Halbleiterfertigung Ohne TRUMPF keine Mikrochips TRUMPF treibt die Halbleiterfertigung voran – mit effizienten, innovativen und nachhaltigen EUV-, Laser- und Plasmalösungen für modernste Mikroprozessoren und KI-Chips. Mehr Erfahren 3D-Laserschneidanlagen Unsere 3D-Laserschneidanlagen: Safe choice. Exciting performance. Erfahren Sie alles über unsere Lösungen zum Schneiden warmumgeformter Bauteile. Mit TRUMPF als erfahrenem Partner treffen Sie die richtige Wahl für minimale Ausfallzeiten bei maximaler Produktivität. Mehr Erfahren Biegewerkzeuge Beyond Bending: Ihr Einstieg in die 360° Welt des Biegens Mit der 360° Biegewelt von TRUMPF denken Sie über einzelne Produkte hinaus. Sie verbinden Maschine, Biegewerkzeuge, Software und Services zu einem smarten Gesamtsystem. Mehr Erfahren Finden Sie Ihren perfekten TruMark Beschriftungslaser! Beantworten Sie einfach ein paar Fragen zu Ihrer Anwendung und wir zeigen Ihnen, welcher Laser am besten zu Ihnen passt! Mehr Erfahren Newsroom Pressemitteilung TRUMPF lässt Krise hinter sich: Umsatz knapp über Vorjahr, Auftragseingang steigt um 7 Prozent / Leibinger-Kammüller: „Leichte konjunkturelle Trendwende“ / USA überholen Deutschland als stärkster Einzelmarkt Hochtechnologieunternehmen TRUMPF SE + Co. KG legt vorläufige Zahlen für das Geschäftsjahr 2025/26 vor: Umsatz mit 4,3 Milliarden Euro in etwa auf Vorjahresniveau, der Auftragseingang steigt um 7 Prozent auf 4,5 Milliarden Euro. Mehr erfahren Pressemitteilung TRUMPF vereinbart strategische Partnerschaft mit Mate Precision Technologies und erweitert Werkzeugangebot für Blechverarbeiter weltweit TRUMPF baut sein Angebot für Stanz-, Biege- und Blechbearbeitungswerkzeuge sowie den technischen Kundendienst für Maschinen namhafter Hersteller weiter aus // Mate Precision Technologies bleibt unter eigener Marke selbstständig Mehr erfahren Pressemitteilung TRUMPF und IPAI kooperieren bei Künstlicher Intelligenz TRUMPF will mit der Partnerschaft neue Kooperationen eingehen, um künstliche Intelligenz (KI) auf europäischem Boden weiterzuentwickeln Mehr erfahren Story Flexibel biegen: Wie CLAAS bei Landmaschinen auf Automatisierung setzt CLAAS setzt auf Automatisierung – nicht nur in seinen Feldhäckslern, sondern auch in der Fertigung mit einer TRUMPF Biegemaschine. Mehr erfahren Story Smarter Schlosser rockt die Rohre: Wie ein Jungunternehmer im Schichtbetrieb Teile schneidet Peter Götzl macht in 20 Jahren aus seiner Ein-Mann-Schlosserei einen führenden, voll automatisierten Hightech-Jobshop  – dank TRUMPF Laser-Rohrschneiden. Mehr erfahren Zum Newsroom Zum Produkt Zum Produkt Zum Produkt Zum Produkt Zum Produkt Zum Produkt Zum Produkt Zum Produkt TRUMPF – Innovationsgarant seit 1923 Mio Euro Aufwendungen für Forschung und Entwicklung Entwicklungsquote In Relation zum Umsatz Personen Die an neuen Produkten arbeiten Wir bieten passende Fertigungslösungen Anwendungen Lösungen entdecken Branchen Lösungen entdecken Zur Übersicht Erfolgsgeschichte unseres Kunden EKPO Arno Bayer, Leiter Industrial Engineering Joining bei EKPO Am TruFiber schätzen wir besonders die Kombi aus hervorragender Strahlqualität und Prozesssicherheit. Geschichte lesen Zur Übersicht Erfolgsgeschichte unseres Kunden S&S Steinhuber GmbH Gerhard Steinhuber, S&S Steinhuber GmbH Für uns ist die Flex Cell in punkto Kosten-Nutzenverhältnis eine ideale Lösung. Geschichte lesen Zur Übersicht Erfolgsgeschichte unseres Kunden ElringKlinger AG Dr.-Ing. Daniel Weller, Fachexperte für Fügetechnologie im Geschäftsbereich Battery Technology, ElringKlinger AG Das System arbeitet nach dem Prinzip ‚what-you-see-is-what-you-get‘. Das ist auch für Nicht-Programmierer leicht zu verstehen. Geschichte lesen Zur Übersicht Erfolgsgeschichte unseres Kunden GEDIA Gebrüder Dingerkus GmbH Björn Müller, Abteilungsleiter Produktion Werk 2, GEDIA GmbH Das war ein richtig gutes Gemeinschaftsprojekt. Wir haben auf Augenhöhe nach Lösungen gesucht, die perfekt zu unseren individuellen Anforderungen passen. Geschichte lesen Zur Übersicht Erfolgsgeschichte unseres Kunden Feinwerktechnik hago GmbH Joseph Gampp, Bereichsleiter Produktmanagement, Feinwerktechnik hago Die Technologie passt perfekt in unsere strategische Ausrichtung. Geschichte lesen Karriere Mehr erfahren Unternehmen Mehr erfahren Newsroom Mehr erfahren Verantwortung Mehr erfahren Standorte DE TRUMPF SE + Co. KG Johann-Maus-Str. 2 71254 Ditzingen Deutschland Telefon +49 7156 3030 Fax +49 7156 30330309 info@de.trumpf.com Zur Standortsuche