Verivox – Dein Vergleichsportal Das sind wir Wir sind seit mehr als 20 Jahren erfolgreich am Markt – ein echtes Digital Grown Up der deutschen Online-Branche. Das sind wir Mehr Infos Das machen wir Wir geben jedem Haushalt extra Zeit und Geld – seit 1998 haben wir unseren Kunden mehrere Milliarden Euro gespart. Das machen wir Mehr erfahren So arbeiten wir Wir arbeiten agil in crossfunktionalen Circles – ohne starre Hierarchien dafür mit viel Eigenverantwortung und Teamgeist. So arbeiten wir Jetzt entdecken Verivox in Zahlen 500 Mitarbeitende an 4 Standorten 350 Auszeichnungen & Testsiegel seit 2008 97 Kundenzufriedenheit (lt. eKomi, Juli 2025) 29 gelistete Tarife im Jahr 2019 8 Kunden seit 1998 4 Euro Ersparnis für unsere Kunden Lernen Sie die Menschen bei Verivox kennen „Wir sind Verivox!“ Lernen Sie unsere Kolleginnen und Kollegen kennen. Und erfahren Sie, was für sie das Besondere an ihrem Job bei Verivox ist. Inhalt dieser Seite Lernen Sie die Menschen bei Verivox kennen Verivox-Gruppe Leadership Circle Digital Grown Up Fairer Wettbewerb Verbraucherschutz So verdienen wir Geld 97% Kundenzufriedenheit Service & Testsiege Presse & Public Affairs Ratgeber & News Social Media & Newsletter Agiles Arbeiten Corporate Responsibility Der Verivox Social Day im Video Diverses Team und viele Benefits Unsere Standorte in Heidelberg, Berlin, Leipzig und München Über uns: FAQ Verivox – das sind wir Bereits seit 1998 macht Verivox Märkte in den Bereichen Strom und Gas, Handy und Internet, Kredite, Versicherungen und vielen weiteren für die Menschen transparent. Wir recherchieren und analysieren Daten zu Preis- und Marktentwicklungen. Das ermöglicht uns eine möglichst umfängliche Marktabbildung und bietet unseren Kundinnen und Kunden einen umfassenden Tarifvergleich. Teil eines starken digitalen Netzwerks Seit 2025 ist Verviox Teil von The Mavriq Division, einem Verbund europäischer Online-Vergleichsportale im Besitz der Moltiply S.p.A. Die Verivox-Gruppe ist ein Zusammenschluss mehrerer Unternehmen, die langjährige Erfahrung, reichweitenstarke Internetangebote sowie datengetriebene Marktanalysen vereinen. Neben dem Vergleichsportal zählen dazu auch die VX Sales Solutions GmbH , ein Dienstleister für Marktdaten und Analysen. Unser Leadership Circle Wir wollen Verbrauchern helfen, die beste Entscheidung für ihre Verträge rund um Haushalt, Versicherungen und Finanzen zu treffen – immer wieder. Seit mehr als 25 Jahren leiten Daten unser Handeln. Damit sorgen wir für Transparenz und bleiben ein zuverlässiger Mittler zwischen Anbietern und Verbrauchern. Wir analysieren Marktentwicklungen, neue Trends und treiben Innovationen, um unsere Dienstleistungen im Sinne der Kunden stetig zu erweitern. Wir entwickeln Innovationen aus Verbraucher-Perspektive: Vom volldigitalen Kredit mit Auszahlung in 24 Stunden bis zum Versicherungswechsel mit automatischer Kündigung des alten Anbieters. Unsere Aufgabe ist es, zu verstehen, welche Herausforderungen unsere Kunden haben und wie wir diese bestmöglich, im Sinne der Kunden, lösen. Wir wollen unsere Kundinnen und Kunden so beraten wie wir gute Freunde beraten würden – individuell, ehrlich und auf Augenhöhe. Unsere Tech-Landschaft bildet das Rückgrat unseres digitalen Geschäfts. Deshalb entwickeln wir die Comparison-Service-Plattform kontinuierlich weiter und ermöglichen so unseren Geschäftsbereichen, sich auf das zu konzentrieren, was wirklich zählt: unsere Kunden. Verivox steht seit jeher in engem Austausch mit Medien, Politik und Verbraucherschutz. Diese Dialogbereitschaft und unsere Expertise haben uns stets eine Vorreiterrolle beim digitalen Verbraucherschutz einnehmen lassen. Ein echtes Digital Grown Up Wir sind digitaler deutscher Mittelstand, ein Digital Grown Up mit 500 Mitarbeitenden und über 20 Jahren Markterfahrung. Jenseits unerfüllter Versprechen hipper Neugründungen und der Schwerfälligkeit von Konzern-Kolossen bildet Verivox zusammen mit anderen Digital Grown Ups das Rückgrat der deutschen Digitalwirtschaft. Mit der Agilität und Innovationskraft eines Start Ups, einem bewährten Geschäftsmodell und einer breiten Kundenbasis. Mit hoher Markenbekanntheit, Millionen Userinnen und Usern pro Monat und fortgesetzt hohem Innovationstempo. 100 Prozent digital und nachhaltig erfolgreich. Verivox bringt seit 1998 Transparenz in Märkte in den Bereichen Versicherungen, Energie, Finanzen, Internet und Mobilfunk. Wir bieten eine immer breitere Marktabdeckung und stimmen unsere Services immer besser auf die individuellen Bedürfnisse der Menschen ab. So agieren wir als Schrittmacher in unseren Branchen und bringen auch die Anbieter dazu, ihre Prozesse immer weiter im Sinne der Verbraucherinnen und Verbraucher zu verbessern. Vergleichsportale fördern fairen Wettbewerb Durch Vergleichsportale ist in vielen Bereichen ein fairer Wettbewerb entstanden, in dem auch kleine und regionale Anbieter ihre Chance haben. Denn über die Portale können beispielsweise Stromversorger kostengünstige und effiziente Vertriebskanäle nutzen, die allen Wettbewerbern gleichermaßen offenstehen. So profitieren Verbraucher, Versorger und Vergleichsportal wechselseitig voneinander – eine Win-Win-Win-Situation!  Hier finden Sie ausführliche Informationen zu unserem Geschäftsmodell . Wir machen Verbraucher stark Das digitale Zeitalter erfordert starke, mündige und selbständige Verbraucherinnen und Verbraucher. Das ist unsere Überzeugung und dieses Selbstbild spiegeln uns unsere Kundinnen und Kunden auch immer wieder in unseren regelmäßigen Kundenbefragungen zurück. Als Vergleichsportal machen wir komplexe Märkte transparent und wichtige Entscheidungen rund um alltägliche Verträge wie Strom, Gas oder Versicherungen einfacher und sicherer. Damit leisten wir einen wichtigen Beitrag zur Daseinsvorsorge der Menschen. Wir leben digitalen Verbraucherschutz .  Selbstverständlich zählt dazu auch, dass wir die Daten unserer Kunden streng vertraulich gemäß der gesetzlichen Datenschutzregeln behandeln. Für Verbraucher ist es zu jeder Zeit ersichtlich, mit welchem Unternehmen aus unserem Vergleich eine vertragliche Beziehung zustande kommt. Wir informieren bei jedem Tarifvergleich, welche Anbieter am Vergleich teilnehmen. Dazu finden Sie entsprechende Listen unter den jeweiligen Tarifvergleichen. Für alle Anbieter in allen Tarifvergleichen gelten die gleichen, nachvollziehbaren Kriterien und strenge Verbraucherschutzrichtlinien. Darüber hinaus haben wir zusammen mit anderen Portalbetreibern eine Selbstverpflichtung zu einem umfangreichen und zukunftsorientierten, digitalen Verbraucherschutz erarbeitet. Unsere verbindlichen Leitlinien basieren auf den „ Schlüsselprinzipien für Vergleichsinstrumente “ der Europäischen Kommission. An deren Entwicklung hat Verivox als erster Vertreter der deutschen Digitalwirtschaft bereits seit 2012 mitgearbeitet. Das machen wir: Wir geben Haushalten extra Zeit und Geld Mit Verivox haben bereits mehr als 8 Millionen Menschen mehrere Milliarden Euro gespart. Aus rund 30.000 Tarifen finden wir das beste Angebot für Sie – einfach, schnell und sicher. Ganz bequem von Zuhause aus und selbstverständlich 100 Prozent kostenlos. Dafür arbeiten mehr als 500 Menschen bei Verivox Tag für Tag. So sparen auch Sie Zeit und Geld. Und so bleibt Ihnen am Ende des Monats mehr von beidem für die wirklich wichtigen Dinge im Leben. So verdienen wir unser Geld Unsere Vergleiche sind für unsere Kunden kostenlos. Damit das so bleibt, verdienen wir Geld durch Provisionen, durch Werbung sowie durch die Vermarktung von übergeordneten Marktdaten. Wird ein Vertrag über unser Vergleichsportal abgeschlossen, erhalten wir dafür vom jeweiligen Anbieter eine Provision. Die Höhe der Provisionen hat dabei keinerlei Einfluss auf die Ergebnislisten unserer Tarifvergleiche.  In unserer Marktübersicht finden sich auch Anbieter, die keine Verivox-Partner sind. So sorgen wir für eine umfassende Marktabdeckung. Provisionen und Neutralität – für uns kein Widerspruch! Werbeflächen auf unserem Vergleichsportal sind stets eindeutig gekennzeichnet. Werbeanzeigen wirken sich ebenfalls nicht darauf aus, wie ein Tarif abschneidet. Hier erfahren Sie mehr über unser Geschäftsmodell . eKomi-Kundenauszeichnung: 97 Prozent Zufriedenheit Die eKomi-Kundenauszeichnung ist eine externe, neutrale Bewertungsplattform. Mehr als eine Viertelmillion Verbraucher beurteilten dort bislang den Service von Verivox – und rund 97 Prozent sind zufrieden . Dabei stammen 100% aller Bewertungen von Kunden, welche über Verivox ihren Anbieter gewechselt haben, denn eine Bewertung kann ausschließlich auf Einladung von Verivox abgegeben werden und diese Einladung erhalten nur Kunden, die Verivox tatsächlich für einen Wechsel genutzt haben. Das eKomi-Siegel nimmt tagesaktuell neue Kundenmeinungen auf und fordert so von Unternehmen stetig neue Top-Leistungen ein. Ausgezeichneter Service Wir sind überzeugt von unserer Arbeit. Aber das reicht uns nicht. Deshalb freuen wir uns, dass die Qualität unserer Services regelmäßig von unabhängigen Institutionen geprüft und bestätigt wird. Werfen Sie einen Blick auf unsere Auszeichnungen und Testsiege . Wir sind für sie da und beraten Sie persönlich und kostenlos. Bei allen Fragen zu Ihrem Vertrag oder Ihrem Anbieterwechsel steht Ihnen unser Kundenservice jederzeit zur Verfügung – im Chat, via E-Mail oder persönlich am Telefon. Hier kommen Sie mit uns in Kontakt . Unser Wissen: bei Medien und Politik gefragt Unser Presse-Team unterstützt zahlreiche Medien mit aktuellen Daten-Analysen, Einschätzungen zu Trends in Wirtschaft und Politik sowie Expertentipps für Verbraucher. Unsere Meldungen und Studien sind regelmäßig Grundlage für reichweitenstarke Text-, Radio- oder TV-Formate in bekannten Schlüsselmedien vom Spiegel bis zur Bild, von der Tagesschau bis zum Morgen-Magazin. Darüber hinaus stehen wir im ständigen Dialog mit Politik, Verbänden und Verbraucherschützern. Wir führen Hintergrundgespräche, unterstützen Entscheidungsträger mit Studien und Datenanalysen oder arbeiten an Leitlinien für den digitalen Verbraucherschutz der Zukunft mit. Wertvoller Helfer im Alltag Unser Service endet nicht mit der Vermittlung von Verträgen. Unsere Expertinnen und Experten begleiten Sie durch den Alltag mit aktuellen Nachrichten und Ratgebern zu wichtigen Themen rund um Ihren Haushalt und Ihr Geld: Wir kann ich zu Hause Energie sparen? Wie viel Datenvolumen brauche ich für mein Handy? Wie erhalte ich die besten Kreditzinsen? Und welche Versicherungen brauche ich wirklich? So sparen Sie noch mehr Zeit und Geld und haben mehr von beidem für die wirklich wichtigen Dinge im Leben. Dabei trennen wir werbliche und redaktionelle Inhalte klar voneinander. Selbstverständlich arbeiten unsere Redakteurinnen und Redakteure nach den strengen Richtlinien des Pressekodex des Deutschen Presserats. Bleiben Sie in Kontakt mit uns Sie finden uns selbstverständlich auf den gängigen sozialen Plattformen wie Instagram , TikTok , Youtube oder Facebook .  Unser wöchentlicher Newsletter fasst wichtige Verbraucher-Nachrichten, Angebote und Spartipps kompakt und übersichtlich zusammen. So bleiben Sie jederzeit gut informiert. So arbeiten wir: agil und auf Augenhöhe Wir arbeiten in einer agilen, auf Empowerment ausgelegten Organisation. Hierdurch sind wir in der Lage, schnell die Lösungen zu finden, die eine sich ständig verändernde Welt erfordert. Wir haben uns gelöst von starren Prozessen und festen Hierarchien. Wir haben uns verabschiedet von der Vorstellung, dass ausschließlich Führungskräfte auf alles immer eine Antwort haben. Crossfunktional mit Eigenverantwortung Wir alle übernehmen Verantwortung und wirken an Entscheidungen mit. Wir arbeiten in crossfunktionalen Circles, das bedeutet kompetenzbasiert und auf Augenhöhe, über die Grenzen von Fachbereichen hinweg. So bringen wir die richtigen Kolleginnen und Kollegen mit den richtigen Fähigkeiten für ein Projekt zusammen. Und so entwickeln wir uns ständig weiter. Diese Transformation zu einer hybriden Netzwerkorganisation haben wir in Camps und Workshops selbst angestoßen und entwickeln sie täglich gemeinsam weiter. Wollen Sie noch mehr über das Arbeiten bei Verivox wissen? Auf unserer Karriereseite lernen Sie unsere Kolleginnen und Kollegen kennen und erfahren, welche Teams es gibt und wen wir gerade suchen. Zur Karriereseite Verivox Cares: Corporate Responsibility Wir möchten als Unternehmen soziale Verantwortung übernehmen und der Allgemeinheit an unseren Standorten etwas zurückgeben. Gemeinsam Gutes tun und dabei den Teamgeist fördern: Das ist der Kerngedanke unserer CRS-Initiative "Verivox Cares". Seit 2023 veranstalten wir jährlich unseren Verivox Social Day. Dabei unterstützen wir im Rahmen von Corporate Volunteering einen Arbeitstag lang gemeinnützige Projekte und Einrichtungen in der Umgebung unserer Office-Standorte, zum Beispiel im Kinderhospiz, im Blindenhilfswerk, auf einem tierpädagogischen Hof oder bei der DLRG. "Der Social Day passt unheimlich gut zu unserer Unternehmenskultur. Denn auch hier geht es darum, Verantwortung zu übernehmen und gemeinsam Ergebnisse zu erzielen", sagt Daniel Puschmann, Geschäftsführer von Verivox. "So schaffen wir ein Jahreshighlight für unsere Mitarbeitenden und ermöglichen cross-funktionale Zusammenarbeit über die üblichen Konstellationen hinweg." Der Verivox Social Day im Video „Aktiv etwas Gutes tun – großartig!“ Wir unsere Teilnehmenden den Social Day 2024 erlebt und gemeinsam bewegt haben, sehen Sie hier im Video. Diverses Team und viele Benefits Wir sind ein Team, wir teilen eine gemeinsame Vision und eine offene und wertschätzende Unternehmenskultur. Diese beruht auf Teamgeist, Kundenfokus, Streben nach Exzellenz, mutigen innovativen Ideen, Eigenverantwortung und Spaß an den Aufgaben. Wir bieten unseren Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter eine großzügige Mobile-Office-Regelung sowie Unterstützung bei der betrieblichen Altersvorsorge. Darüber hinaus fördern wir die Anschaffung eines Dienstrades (Jobrad) und bezuschussen Job-Tickets für den öffentlichen Nahverkehr. Zusätzlich gibt es weitere Benefits wie Firmen-Sport, Essensgutscheinen oder Shopping-Rabatte. So unterstützten wir eine gelingende Balance zwischen Familie und Arbeit ebenso wie nachhaltige Mobilität und eine ausgewogene Lebensweise. Wir leben Diversity und schöpfen unsere Stärke ganz bewusst und gezielt aus der Vielfaltigkeit unseres Teams. Wir haben verschiedene Namen, Geschichten und Gesichter. Wir haben unsere Wurzeln in den unterschiedlichsten Teilen der Welt und arbeiten an vier Standorten in Deutschland. Aber wir alle sind ein Team mit einem gemeinsamen Ziel – den Menschen helfen, Zeit und Geld zu sparen. Deshalb hat Verivox die "Charta der Vielfalt" unterzeichnet. Damit sind wir eines von über 1.000 Unternehmen, die sich dazu verpflichtet haben, die Vielfalt ihrer Mitarbeitenden zu fördern und wertzuschätzen. Erfahren Sie hier mehr über das Arbeiten bei Verivox . Unsere Standorte in Heidelberg, Berlin, Leipzig und München Das Headquarter liegt in Heidelberg. Dort unter der Kulisse des alten Schlosses hatten zwei Studenten 1998 die Idee für unser Geschäft und unsere Erfolgsgeschichte nahm ihren Anfang. Seit August 2020 sind wir im SkyAngle zuhause, unser neues Gebäude in der jungen Heidelberger Bahnstadt. Direkt am Hauptbahnhof gelegen verfügt es über großzügige Open Spaces, Räume für Kreativität, Kooperationen und Konzentration. 2002 expandierten wir von Heidelberg in die Bundeshauptstadt und sind mit unserem Office dort ganz nah dran an den Trends, der Politik und dem Zeitgeist. Ende 2021 haben wir unser nigelnagelneues Büro am Potsdamer Platz bezogen. Außen setzt es Akzente durch seine markante Dreiecksoptik. Innen haben wir es mit zahlreichen offenen Arbeitsbereichen sowie verschiedenen Meeting- und Fokusräumen nach den Erfordernissen unserer agilen und kooperativen Arbeitsweise eingerichtet. Unser Büro in Leipzig atmet Geschichte. 2023 bezogen unsere Kolleginnen und Kollegen nach einer umfassenden Restaurierung die neuen Räume in der Konsumzentrale. Einst errichtet von Star-Architekt Fritz Höger, war der Klinkerbau im Ozeandampferlook Sitz der Konsumgenossenschaft und auch Drehort für den Leipziger Tatort. Heute arbeiten wir im "Alten Lager" daran, jedem Haushalt extra Zeit und Geld zu geben. Und zum Feiern gibt es eine gemütliche Dachterrasse. Das Newton im Westend ist seit 2021 das neue Zuhause unserer Münchener Kolleginnen und Kollegen. Hier gibt es neben architektonischen Highlights wie begrünten Innenhöfen und der überdachten Eingangshalle jede Menge Platz für Brainstormings und Workshops, Meetings oder konzentriertes Arbeiten sowie ein Bistro und ein Restaurant für die Beschäftigten vor Ort. Über uns: FAQ Sie haben noch mehr Fragen zu Verivox? Hier finden Sie schnell und einfach die Antworten auf die am häufigsten gestellten Fragen zu Verivox – in unserem FAQ: Was tut Verivox für das Vertrauen seiner Kundinnen und Kunden? Wir wollen immer möglichst viele Anbieter in unseren Vergleichen abbilden und so eine maximale Marktabdeckung erreichen. Insgesamt listen wir bei Verivox mehr als 29.000 unterschiedliche Tarife. Teilnehmende Anbieter müssen bei Verivox mit ihren Angeboten strenge Verbraucherschutzrichtlinien erfüllen. Auch als Unternehmen erfüllen wir selbst strenge Verbraucherschutzkriterien. Selbstverständlich verarbeiten wir Kundendaten immer im Einklang mit gesetzlichen Vorgaben und Datenschutzrichtlinien. Mehr Informationen finden Sie in unserem Hilfe-Center . Wir begleiten unsere Kundinnen und Kunden und beraten persönlich per Telefon, Mail oder im Chat. Dieser Einsatz spiegelt sich auch in zahlreichen Testsiegen , Auszeichnungen und Empfehlungen wie z.B. durch die Verbraucherratgeber von Finanztip wider. Bei der Bewertungsplattform Ekomi erreicht Verivox aktuell 96 Prozent Kundenzufriedenheit. Wie funktioniert Verivox? Auf schnellstem Weg zum besten Tarif – so verschaffen wir Ihnen extra Zeit und Geld. Mit wenigen Angaben (zum Beispiel Postleitzahl und jährlicher Stromverbrauch) gelangen Sie zu einer Liste mit verschiedenen Angeboten. Diese können Sie direkt auf unserer Seite abschließen. Der Wechsel inklusive der Kündigung beim alten Anbieter läuft in der Regel automatisch im Hintergrund ab. Wie kündige ich bei Verivox? Kündigen geht bei Verivox ganz einfach. Meist läuft die Kündigung im Zuge eines Anbieterwechsels automatisch ab, ohne dass Sie selbst etwas tun müssen. Ein eigenständiges Kündigungsschreiben ist empfehlenswert, wenn der Vertrag in Kürze ausläuft und sich sonst automatisch verlängern würde. Gleiches gilt, wenn Sie ein Sonderkündigungsrecht nutzen wollen. Für die einfache, schnelle und sichere Kündigung finden Sie bei Verivox ein Online-Kündigungstool . Hier können Sie Ihren Anbieter und den Kündigungsgrund auswählen, wichtige Daten wie Ihre Kundennummer ergänzen und mit einem Klick abschicken. Wie lange dauert es, bis der Verivox-Sofortbonus ausgezahlt wird? Wer den Strom- oder Gasanbieter wechselt, kann häufig einen Sofortbonus in Anspruch nehmen. Ausgezahlt wird dieser innerhalb von 60 Tagen nach Lieferbeginn. Ein versprochener Sofortbonus steht Ihnen gesetzlich zu. Auch bei Internet- oder Handyverträgen gibt es Angebote mit Sofortboni namens "Verivox Cashback". Für die Auszahlung können Sie hier Ihre erste vollständige Kalendermonatsrechnung bis spätestens sechs Monate nach Vertragsabschluss hochladen. Anschließend wird der Bonus innerhalb von 15 Werktagen auf die in der Bestellung angegebene Kontoverbindung ausgezahlt. Ist Verivox ein Makler? Verivox ist ein Vergleichsportal. Im Versicherungsbereich erteilen unsere Kunden uns im Zuge ihres Vergleichs ein Maklermandat. Als Versicherungsmakler vertreten wir die Interessen unserer Kundinnen und Kunden gegenüber den Versicherungen und beraten sie sowohl online als auch telefonisch zu ihrem optimalen Versicherungsschutz. Die gesetzlich vorgeschriebene Erstinformation finden Sie auf all unseren Seiten, auf denen wir Versicherungsvergleiche anbieten.