Unternehmen Mehr als 155 Jahre nachhaltige Technologien für zukünftige Generationen Technische Innovationen und digitale Lösungen Die Voith Group ist ein weltweit agierender Technologiekonzern. Mit seinem breiten Portfolio aus Anlagen, Produkten, Serviceleistungen und digitalen Anwendungen setzt Voith Maßstäbe in den Märkten Energie, Papier, Rohstoffe und Transport. Das operative Geschäft der Voith Group ist in drei Konzernbereichen gebündelt: Voith Hydro, Voith Paper und Voith Turbo. Ein großer Teil der weltweiten Papierproduktion wird auf Voith-Papiermaschinen hergestellt. Ein Viertel der weltweit aus Wasserkraft gewonnenen Energie wird mit Turbinen und Generatoren von Voith Hydro erzeugt. Antriebselemente von Voith Turbo werden rund um den Globus sowohl in industriellen Anlagen als auch auf Schiene, Straße und auf dem Wasser eingesetzt. Die Verbindung von Tradition und Innovation - das ist das Rezept von Voith, um die 150-jährige Erfolgsgeschichte unseres Unternehmens auch im digitalen Zeitalter fortzuschreiben. Entdecken Sie die Voith Geschichte Klare Strukturen und Verantwortlichkeiten Die Voith GmbH & Co. KGaA ist zu 100% in Familienbesitz. Beratendes Gremium und Aufsichtsgremium sind der Gesellschafterausschuss bzw. der Aufsichtsrat. Letzterer ist zugleich die kontrollierende Instanz gegenüber der Geschäftsführung. Konzerngeschäftsführung Aufsichtsrat Mehr als 150 Jahre Voith - Entdecken Sie die aufregende Firmengeschichte Ein Blick in die Vergangenheit - mit Ideenreichtum und Ingenieursleidenschaft zu einem weltweiten Konzern Unternehmensnachrichten Wir halten Sie über die aktuellen Konzernthemen auf dem Laufenden. Sort by: Sort by date - Newest Global Corporate Mehr laden Ergebnis Reset filter Fehler Ein Fehler ist aufgetretten, bitte versuchen Sie es später. Vom Handeln hin zum Verstehen Erfahren Sie mehr, wie wir mit der Gesellschaft und unseren Kollegen umgehen. Welche Rolle spielen Nachhaltigkeit und Compliance für uns und wie ist es, ein Voithianer zu sein? Compliance Nachhaltigkeit bei Voith