Der neue Tiguan EDITION 20 Besonders sportlich. Exklusiv ausgestattet. Tiguan EDITION 20 konfigurieren Mehr zum Tiguan EDITION 20 1 Der neue vollelektrische ID. Polo Eine Spur smarter, schneller, geräumiger. ID. Polo konfigurieren Mehr zum ID. Polo 1. ID. Polo Style: Energieverbrauch kombiniert: 14,9 - 13,4 kWh/100 km; CO₂-Emission kombiniert: 0 g/km; CO₂-Klasse(n): A. 2 Der neue vollelektrische ID. Cross ⁠ 3 Mehr SUV. Mehr Platz. Mehr Möglichkeiten. ID. Cross konfigurieren Mehr zum ID. Cross 2. ID. Cross Style: Energieverbrauch kombiniert: 16,9 - 14,4 kWh/100km; CO₂-Emission kombiniert: 0 g/km; CO₂-Klasse(n): A. 3. ID. Cross : Energieverbrauch kombiniert: 16,9 - 14,3 kWh/100 km; CO₂-Emission kombiniert: 0 g/km; CO₂-Klasse(n): A. Der neue Tiguan EDITION 20 Besonders sportlich. Exklusiv ausgestattet. Tiguan EDITION 20 konfigurieren Mehr zum Tiguan EDITION 20 1 Der neue vollelektrische ID. Polo Eine Spur smarter, schneller, geräumiger. ID. Polo konfigurieren Mehr zum ID. Polo 1. ID. Polo Style: Energieverbrauch kombiniert: 14,9 - 13,4 kWh/100 km; CO₂-Emission kombiniert: 0 g/km; CO₂-Klasse(n): A. Modelle und Konfigurator Finden Sie Ihren Volkswagen und stellen Sie ihn Schritt für Schritt nach Ihren Wünschen zusammen. Zur Modellübersicht Zum Konfigurator Schnell verfügbare Fahrzeuge Filtern Sie nach Modell, Ausstattung und Standort und finden Sie Angebote, bei denen Sie direkt einsteigen können. Schnell verfügbare Fahrzeuge finden Besitzer und Service Alles rund um Ihren Volkswagen : Infos, Services, Teile und Zubehörprodukte – übersichtlich an einem Ort. myVolkswagen Login Zu Besitzer, Service , Teile & Zubehör Aktuelle Angebote und Aktionen Der neue ID. Cross ⁠ 3 mit attraktivem Leasingangebot. 4 4. ID. Cross Style: Energieverbrauch kombiniert: 16,9 - 14,4 kWh/100km; CO₂-Emission kombiniert: 0 g/km; CO₂-Klasse(n): A. Zusätzlich zu einem zeitlos souveränen Design jetzt auch mit einem attraktiven Leasingangebot.​ Den neuen ID. Cross Life ⁠ 5 leasen Sie jetzt ab 300 € monatlich zzgl. Sonderzahlung ⁠ 6 . Jetzt Angebote entdecken Jetzt konfigurieren 3. ID. Cross : Energieverbrauch kombiniert: 16,9 - 14,3 kWh/100 km; CO₂-Emission kombiniert: 0 g/km; CO₂-Klasse(n): A. 5. ID. Cross Life: Energieverbrauch kombiniert: 16,7 - 14,3 kWh/100km; CO₂-Emission kombiniert: 0 g/km; CO₂-Klasse(n): A. Überzeugende Angebote – Finanzierung ab 1,49 % ⁠ 7 Sichern Sie sich Finanzierungskonditionen für Ihren schnell verfügbaren Gebrauchtwagen von Volkswagen . ​ Jetzt bei allen teilnehmenden Volkswagen Partnern. Gültig für ausgewählte Golf und T‑Roc Modelle. Jetzt Angebote entdecken Öffnet einen externen Link Jetzt attraktives Leasingangebot für den neuen ID.3 Neo sichern. Leasen Sie den neuen ID.3 Neo ab 305 € monatlich zzgl. Sonderzahlung. ⁠ 8 Mehr zu den ID.3 Neo Angeboten Bis zu 6.000 € Zuschuss für neue Elektro- und Hybridfahrzeuge. Rückwirkend zum 01. Januar 2026 fördert die Bundesregierung den Kauf und das Leasing von neuen Elektro- und Hybridfahrzeugen für Privatkunden. Holen Sie sich Ihren neuen Volkswagen ID. oder Plug-In-Hybrid und sichern Sie sich Fördersummen von bis zu 6.000 € . Mehr zur E‑Auto -Förderung Für ein Leben in Bewegung Eine Spur Extra.Erleben Sie den ID. Polo auf Europatour. , 1 von 3 Digitale Extras , 2 von 3 Bidirektional laden und profitieren , 3 von 3 9 9. ID. Polo Style: Energieverbrauch kombiniert: 14,6 - 13,4 kWh/100 km; CO₂-Emission kombiniert: 0 g/km; CO₂-Klasse(n): A. Eine Spur Extra. Erleben Sie den ID. Polo auf Europatour. Elektromobilität geht auf große Tour: Mit der ID. Polo Roadshow bringt Volkswagen das neue kompakte Elektroauto in viele europäische Länder. Nach spannenden Stopps durch den Norden Europas geht es nun weiter durch die Schweiz, Italien und Deutschland. Besuchen Sie uns live vor Ort und freuen Sie sich auf persönliche Eindrücke vom ID. Polo sowie in die Elektromobilität von Volkswagen . Mehr zur ID. Polo Roadshow erfahren Digitale Extras Entdecken Sie digitale Funktionen und Services für Ihren Volkswagen – von der Aktivierung über praktische Anwendungen bis zu Updates und der Verbindung mit Ihrem Smartphone. Mehr zu Digitalen Extras Bidirektional laden und profitieren Ihr Auto lädt – und arbeitet für Sie: Mit bidirektionalem Laden (Vehicle-to-Grid) wird Ihr E‑Auto Teil eines intelligenten Energiesystems. In Kombination mit dem Volkswagen Naturstrom V2G Flow Tarif kann Ihr Fahrzeug abhängig von der Ansteckzeit automatisch Gutschriften generieren – und so spürbar helfen, die Ladekosten zu senken. ⁠ 10 Bidirektionales Laden macht Ihren Volkswagen ID. zu einem flexiblen Stromspeicher. Weitere Details zu Voraussetzungen, kompatiblen Fahrzeugmodellen und benötigter Hardware finden Sie auf unserer Seite zum bidirektionalen Laden.​ Mehr zum bidirektionalen Laden erfahren 9 9. ID. Polo Style: Energieverbrauch kombiniert: 14,6 - 13,4 kWh/100 km; CO₂-Emission kombiniert: 0 g/km; CO₂-Klasse(n): A. Eine Spur Extra. Erleben Sie den ID. Polo auf Europatour. Elektromobilität geht auf große Tour: Mit der ID. Polo Roadshow bringt Volkswagen das neue kompakte Elektroauto in viele europäische Länder. Nach spannenden Stopps durch den Norden Europas geht es nun weiter durch die Schweiz, Italien und Deutschland. Besuchen Sie uns live vor Ort und freuen Sie sich auf persönliche Eindrücke vom ID. Polo sowie in die Elektromobilität von Volkswagen . Mehr zur ID. Polo Roadshow erfahren Digitale Extras Entdecken Sie digitale Funktionen und Services für Ihren Volkswagen – von der Aktivierung über praktische Anwendungen bis zu Updates und der Verbindung mit Ihrem Smartphone. Mehr zu Digitalen Extras Bidirektional laden und profitieren Ihr Auto lädt – und arbeitet für Sie: Mit bidirektionalem Laden (Vehicle-to-Grid) wird Ihr E‑Auto Teil eines intelligenten Energiesystems. In Kombination mit dem Volkswagen Naturstrom V2G Flow Tarif kann Ihr Fahrzeug abhängig von der Ansteckzeit automatisch Gutschriften generieren – und so spürbar helfen, die Ladekosten zu senken. ⁠ 10 Bidirektionales Laden macht Ihren Volkswagen ID. zu einem flexiblen Stromspeicher. Weitere Details zu Voraussetzungen, kompatiblen Fahrzeugmodellen und benötigter Hardware finden Sie auf unserer Seite zum bidirektionalen Laden.​ Mehr zum bidirektionalen Laden erfahren