ZEISS Photonics & Optics Bitte wählen Sie Fotografie Cinematographie Jagd Naturbeobachtung Simulationslösungen Planetarien Spektroskopie OEM-Lösungen Auswahl bestätigen Abbrechen ZEISS Produkte und Lösungen Die Zukunft gestalten Augenoptik Extended Reality Medizintechnik Semiconductor Manufacturing Technology Industrielle Messtechnik Mikroskopie Fotografie Cinematografie Jagd Naturbeobachtung Simulationslösungen Planetarien Spektroskopie OEM-Lösungen Digitale Lösungen Zurück Klar & stressfrei sehen Augenoptik Extended Reality Klar & stressfrei sehen​ Von der präzisen Sehanalyse bis zum Brillenglas bietet ZEISS eine einzigartige Kombination von augenmedizinischer und augenoptischer Kompetenz . Augenoptik Augenoptiker Konsumenten — Niemand sieht wie Du Plano-Gläser für den Sonnenschutz Klar & stressfrei sehen​ Sehkorrektur für XR-Geräte: ZEISS bietet hochwertige optische Lösungen und nahtlose Omnichannel-Dienstleistungen. Extended Reality (Englisch) Zurück Diagnostizieren & behandeln ZEISS gestaltet den medizinischen Fortschritt und verbessert mit Lösungen für Augenheilkunde und Mikrochirurgie die Lebensqualität von Patient*innen. Medizintechnik Produkte & Lösungen Investoren Kontakt Zurück Chiphersteller befähigen ZEISS ermöglicht mit Halbleiterfertigungs-Equipment seit über 50 Jahren die Technologien von Morgen und ist Treiber der weltweiten Digitalisierung. Semiconductor Manufacturing Technology​ Inspiring Technology Über SMT Karriere bei ZEISS SMT Zurück Messen & prüfen Messtechnik von ZEISS sorgt für perfekte Ergebnisse in Industriesparten, wo Präzision, Qualität und Effizienz essenzielle Erfolgsfaktoren sind. Industrielle Messtechnik Systeme & Software Shop Digitale Services Zurück Mikro- & Nanostrukturen erforschen Mit Licht-, Elektronen-/Ionen- und Röntgenmikroskopen von ZEISS erforschen Sie kleinste Strukturen und machen schnellste Prozesse sichtbar. Mikroskopie Mikroskope & Systeme Online Shop Service & Support Zurück Fotografieren & filmen Fotografie Cinematografie Fotografieren & filmen Fotofans verlassen sich auf Objektive von ZEISS, um unvergessliche Momente festzuhalten. Sogar bei der Mondlandung waren ZEISS Objektive dabei. Fotografie Produkte für Fotografie Service & Kontakt Händlersuche Fotografieren & filmen Viele bekannte Filme werden mit ZEISS Objektiven gedreht. Abgestimmt auf unterschiedlichste Bedürfnisse überzeugen sie durch hervorragende Qualität. Cinematografie Produkte für Cinematografie (engl.) Service & Kontakt (engl.) Händlersuche / Produktverleih (engl.) Zurück Beobachten & erleben Jagd Naturbeobachtung Beobachten & erleben​ Zielfernrohre und Wärmebildgeräte von ZEISS helfen, in jeder Jagdsituation das Ziel sicher zu treffen und der verantwortungsvollen Jagd gerecht zu werden. Jagd Produkte für Jagd Service & Kontakt Händlersuche Beobachten & erleben​ ZEISS Ferngläser und Spektive ermöglichen beeindruckende Einblicke in die Natur mit brillanten und kontrastreichen Bildern.​ Naturbeobachtung Produkte für Naturbeobachtung Service & Kontakt Händlersuche Zurück Virtuelle Welten erschaffen Simulationslösungen Planetarien Virtuelle Welten erschaffen Simulationsanwendungen mit ZEISS VELVET SIM Projektoren ermöglichen die realistischste Darstellung von virtuellen Realitäten. Simulationslösungen ZEISS VELVET 4K SIM Projektor Kontakt Virtuelle Welten erschaffen ZEISS ist Anbieter von Komplettsystemen für moderne Planetarien . Planetarien Planetariumstechnik Neuigkeiten Kontakt Zurück Entwickeln & produzieren Spektroskopie OEM-Lösungen Entwickeln & produzieren ZEISS Spektrometer-Lösungen und -Komponenten bieten Vorteile bei der Prozesskontrolle durch ihre Effizienz, Qualität und Stabilität. Spektroskopie Spektrometer-Systeme, Module und optische Gitter Anwendungen & Branchen Service & Support Entwickeln & produzieren ZEISS ist ihr zuverlässiger Partner bei der Entwicklung, Konstruktion und Fertigung von präzisen Komponenten, optischen Modulen und Systemen . OEM-Lösungen Hightech Komponenten Microoptics Services OEM-Lösungen Zurück Softwarelösungen entwickeln Mit hoher Expertise im Hightech-Bereich und agilen Arbeitsweisen entwickelt ZEISS maßgeschneiderte Digital- und Softwarelösungen , die Märkte prägen. Digitale Lösungen & Softwareentwicklung Software-entwicklung für Gesundheitsbereich Software-engineering für Industrie 4.0 Blog Produkt-Highlights ZEISS SMT AIMS EUV 3.0 Neue Generation verdreifacht Maskendurchsatz Industrial Quality Solutions Informieren Sie sich über aktuelle Trends und innovative Lösungen in der Messtechnik — lesen Sie Precise. ZEISS ARTEVO 850 Vorreiter bei der digitalen Visualisierung ZEISS Crossbeam Produktfamilie Hochauflösendes SEM-Imaging und durchsatzstarke FIB-Probenvorbereitung für anspruchsvolle Forschungs- und Industrielabore ClearMind Brillengläser Klar sehen. Klar denken. Sparten der ZEISS Gruppe Semiconductor Manufacturing Technology Industrial Quality & Research Medical Technology Consumer Markets Erfahren Sie mehr über die ZEISS Sparten und Strategische Geschäftsbereiche ZEISS Semiconductor Manufacturing Technology Semiconductor Manufacturing Technology prägt das Zeitalter der Mikro- und Nanoelektronik. ZEISS Halbleiterfertigungs-Equipment macht Mikrochips immer kleiner, leistungsfähiger und energieeffizienter. Die nächste Generation von Mikrochips ermöglichen Ein Großteil aller Mikrochips weltweit wird mit Technologien von ZEISS gefertigt. Als Technologieführer im Bereich Halbleiterfertigungs-Equipment prägt ZEISS mit immer kleineren, leistungsfähigeren und energieeffizienteren Mikrochips das Zeitalter der Mikro- und Nanoelektronik entscheidend mit. ZEISS Semiconductor Manufacturing Technology Mehr anzeigen ZEISS Industrial Quality & Research Industrial Quality & Research sichert Qualitätsstandards und ermöglicht wissenschaftliche Forschung. Industrie und Wissenschaft erkennen und messen Strukturen und Prozesse mit ZEISS Messgeräten, Mikroskopsystemen sowie Softwarelösungen. Qualität und Präzision sichern – kleinste Details erkennen ZEISS sichert Qualitätsstandards und ermöglicht wissenschaftliche Forschung überall dort, wo höchste Präzision gefragt ist: mit Koordinatenmessmaschinen, optischen, multisensorischen und Röntgensystemen, hochauflösenden Mikroskopsystemen und intelligenter Software für die industrielle Qualitätssicherung, sowie Forschung und Materialprüfung. ZEISS trägt dazu bei, dass kleinste Strukturen und Prozesse erkennbar werden. ZEISS Research Microscopy Solutions ZEISS Industrial Quality Solutions Mehr anzeigen ZEISS Medical Technology Medical Technology gestaltet den medizinischen Fortschritt. ZEISS Produkte und Lösungen für Augenheilkunde und Mikrochirurgie unterstützen medizinisches Fachpersonal dabei, die Lebensqualität von Patientinnen und Patienten zu verbessern. Medizinischen Fortschritt vorantreiben Die Ophthalmologie und die Mikrochirurgie nachhaltig zu prägen, ist das langfristige Ziel von ZEISS. Mit dem Anspruch, neue Wege zu gehen, gelingt es dem Unternehmensbereich, innovative Technologien, digitale Lösungen und spezifische Applikationen für klinische Arbeitsabläufe zu entwickeln, die es Kundinnen und Kunden etwa ermöglichen, Sehkraft bis ins hohe Alter zu erhalten und Gehirntumore zu bekämpfen. ZEISS Medical Technology Mehr anzeigen ZEISS Consumer Markets Consumer Markets entwickelt und produziert Lösungen für die gesamte Wertschöpfungskette der Augenoptik. Neben Brillengläsern umfasst das Portfolio augenoptische Geräte, Services und Apps für Augenoptiker und Endkonsumenten sowie Pflegeprodukte für Brillengläser und mehr. Gutes Sehen ermöglichen Als einer der weltweit führenden Hersteller von Brillengläsern steht ZEISS für optimalen Sehkomfort. Mit einem klaren Fokus auf Innovation und Qualität engagiert sich ZEISS Vision Care dafür, das Sehen der Menschen langfristig zu schützen und zu verbessern und bietet innovative Lösungen für lebenslange Augengesundheit. ZEISS Vision Care ZEISS Photonics & Optics​ Der strategische Geschäftsbereich bündelt hoch spezialisierte, kleinere Einheiten außerhalb der Sparten. Innovative Geschäfte außerhalb der Sparten ZEISS Photonics & Optics bietet in hoch spezialisierten Märkten den Kunden weltweit ein breites Spektrum an optischen und photonischen Technologien an: Mobile Imaging, Hunting & Nature, Cinematography, Microoptics, Spectroscopy, Planetariums und Simulation Projection Solutions. ZEISS Photonics & Optics​ ZEISS Standorte Finden Sie Ihren Ansprechpartner