Mit Licht die Zukunft gestalten Was Photonik bei ZEISS möglich macht Erfahren Sie mehr Augenoptik Extended Reality Medizintechnik Semiconductor Manufacturing Technology Industrielle Messtechnik Mikroskopie Fotografie Cinematografie Jagd Naturbeobachtung Simulationslösungen Planetarien Spektroskopie OEM-Lösungen Digitale Lösungen Zurück Klar & stressfrei sehen Augenoptik Extended Reality Klar & stressfrei sehen​ Von der präzisen Sehanalyse bis zum Brillenglas bietet ZEISS eine einzigartige Kombination von augenmedizinischer und augenoptischer Kompetenz . Augenoptik Augenoptiker Konsumenten — Niemand sieht wie Du Plano-Gläser für den Sonnenschutz Klar & stressfrei sehen​ Sehkorrektur für XR-Geräte: ZEISS bietet hochwertige optische Lösungen und nahtlose Omnichannel-Dienstleistungen. Extended Reality (Englisch) Zurück Diagnostizieren & behandeln ZEISS gestaltet den medizinischen Fortschritt und verbessert mit Lösungen für Augenheilkunde und Mikrochirurgie die Lebensqualität von Patient*innen. Medizintechnik Produkte & Lösungen Investoren Kontakt Zurück Chiphersteller befähigen ZEISS ermöglicht mit Halbleiterfertigungs-Equipment seit über 50 Jahren die Technologien von Morgen und ist Treiber der weltweiten Digitalisierung. Semiconductor Manufacturing Technology​ Inspiring Technology Über SMT Karriere bei ZEISS SMT Zurück Messen & prüfen Messtechnik von ZEISS sorgt für perfekte Ergebnisse in Industriesparten, wo Präzision, Qualität und Effizienz essenzielle Erfolgsfaktoren sind. Industrielle Messtechnik Systeme & Software Shop Digitale Services Zurück Mikro- & Nanostrukturen erforschen Mit Licht-, Elektronen-/Ionen- und Röntgenmikroskopen von ZEISS erforschen Sie kleinste Strukturen und machen schnellste Prozesse sichtbar. Mikroskopie Mikroskope & Systeme Online Shop Service & Support Zurück Fotografieren & filmen Fotografie Cinematografie Fotografieren & filmen Fotofans verlassen sich auf Objektive von ZEISS, um unvergessliche Momente festzuhalten. Sogar bei der Mondlandung waren ZEISS Objektive dabei. Fotografie Produkte für Fotografie Service & Kontakt Händlersuche Fotografieren & filmen Viele bekannte Filme werden mit ZEISS Objektiven gedreht. Abgestimmt auf unterschiedlichste Bedürfnisse überzeugen sie durch hervorragende Qualität. Cinematografie Produkte für Cinematografie (engl.) Service & Kontakt (engl.) Händlersuche / Produktverleih (engl.) Zurück Beobachten & erleben Jagd Naturbeobachtung Beobachten & erleben​ Zielfernrohre und Wärmebildgeräte von ZEISS helfen, in jeder Jagdsituation das Ziel sicher zu treffen und der verantwortungsvollen Jagd gerecht zu werden. Jagd Produkte für Jagd Service & Kontakt Händlersuche Beobachten & erleben​ ZEISS Ferngläser und Spektive ermöglichen beeindruckende Einblicke in die Natur mit brillanten und kontrastreichen Bildern.​ Naturbeobachtung Produkte für Naturbeobachtung Service & Kontakt Händlersuche Zurück Virtuelle Welten erschaffen Simulationslösungen Planetarien Virtuelle Welten erschaffen Simulationsanwendungen mit ZEISS VELVET SIM Projektoren ermöglichen die realistischste Darstellung von virtuellen Realitäten. Simulationslösungen ZEISS VELVET 4K SIM Projektor Kontakt Virtuelle Welten erschaffen ZEISS ist Anbieter von Komplettsystemen für moderne Planetarien . Planetarien Planetariumstechnik Neuigkeiten Kontakt Zurück Entwickeln & produzieren Spektroskopie OEM-Lösungen Entwickeln & produzieren ZEISS Spektrometer-Lösungen und -Komponenten bieten Vorteile bei der Prozesskontrolle durch ihre Effizienz, Qualität und Stabilität. Spektroskopie Spektrometer-Systeme, Module und optische Gitter Anwendungen & Branchen Service & Support Entwickeln & produzieren ZEISS ist ihr zuverlässiger Partner bei der Entwicklung, Konstruktion und Fertigung von präzisen Komponenten, optischen Modulen und Systemen . OEM-Lösungen Hightech Komponenten Microoptics Services OEM-Lösungen Zurück Softwarelösungen entwickeln Mit hoher Expertise im Hightech-Bereich und agilen Arbeitsweisen entwickelt ZEISS maßgeschneiderte Digital- und Softwarelösungen , die Märkte prägen. Digitale Lösungen & Softwareentwicklung Software-entwicklung für Gesundheitsbereich Software-engineering für Industrie 4.0 Blog Initiative Beyond Innovation Digitalisierung Visionary minds. Enhanced by AI Über ZEISS Was uns antreibt Themen im Fokus Filter Innovation Digitalisierung Nachhaltigkeit Alles zurücksetzen Filter anwenden Filter anzeigen Story Mit Licht die Zukunft gestalten: Was Photonik bei ZEISS möglich macht Story Daten, Vertrauen und menschzentrierte KI Innovation Zelltherapie für neue Perspektiven Nachhaltigkeit Naturschutz beginnt mit Wissen Nachhaltigkeit Windenergie  mit Präzision: Wie ZEISS Technologien den Ausbau erneuerbarer Energien vorantreiben Innovation Halbleitertechnologie ebnet den Weg in eine vernetzte Zukunft Story Buckelwale vor der Küste Japans: Ein Spiegel des Klimawandels Story Earth Day an jedem Tag: ZEISS Mitarbeitende beteiligen sich mit verschiedenen Aktivitäten Story Wasserstoff: Element der Zukunft Story Die KI darf ans Steuer Story Nachhaltigkeit als Innovationstreiber Story Grönlands zerbrechliche Schönheit: Inspiration für eine nachhaltige Zukunft Story Augmented Reality im Cockpit: Projektionen im Himmel Story Mobilität einfangen: London bei Nacht mit Ilan Derech Story Volle Fahrt in Richtung Zukunft: E-Mobilität revolutioniert nachhaltigen Verkehr in Megacitys Story Transformative Herz- und Genforschung, die von lebensverändernden Ereignissen inspiriert ist Story ZEISS Mitarbeitende in Indien beteiligen sich mit einer Vielzahl an Aktivitäten Story Kurzsichtige Kinder: Wie Sehen ihr Leben beeinflusst Story Forschung an der Zukunft der Medizin-Robotik: Innovation zur Unterstützung der Chirurgie Story Wie Vogelbeobachtungen Umweltveränderungen sichtbar machen Story Roboter in der Pflege: Alltagshelfer für die alternde Gesellschaft Story Umweltforschung von EMBL unterstützt durch ZEISS Story Augmented Reality für eine bessere Gesundheitsversorgung Story Gesundheitslösungen für alle und überall Story Mentale Gesundheit dank der Natur Story Die Transformation des Patientenerlebnisses im Krankenhaus Story Technologien, die unsere Gesellschaft voranbringen Story Künstliche Intelligenz in der Mikroskopie Story Hightech fürs Badezimmer – Was hat Duschen mit Digitalisierung zu tun? Story Wie Mikrochips immer leistungsfähiger werden und Künstliche Intelligenz besser machen Story Ein halbes Jahrhundert hinter der Kamera Story Die Essenz des Lebens in Grönland Story Digital dabei statt weit weg! Story Nah, näher, nachhaltiger Story Wie können Mikrochips nachhaltiger werden? Story Lässt sich Wasser Recyceln? Ja! Story 3D-Druck Gemeinsam für mehr Nachhaltigkeit Story Das Paradox der exponentiellen Innovation Story Wie Laser den Weg in die Zukunft der Menschheit weisen Story Lichter in der Tiefsee Story KI im Einsatz für Humanität Story Momente eingefroren in der Zeit Story Die Vision von Luxus mit Markenbrillen Story Herz trifft Verstand in den Neurowissenschaften Story Die Moleküle der Zukunft in Großansicht Story Das Geheimnis der Schmetterlingsflügel Noch mehr Kreativität ermöglichen Story Imagination ist ein konstanter Prozess, der niemals aufhört Story Die Kraft des Erzählens als Motor des sozialen Wandels Interview mit dem Neurochirurgen Dr. Robert Spetzler Chirurgische Präzision auf dem neuesten Stand der Wissenschaft Story ZEISS Beyond Talks – Der Podcast Nachhaltigkeit bei ZEISS Industrial Quality Solutions: Die Summe macht den Unterschied Story Nachhaltiger Erfolg durch Gemeinschaft Green, Safe & Responsible – für mehr Nachhaltigkeit in der Augenoptik Hoffnung im Kampf gegen Brustkrebs Story Mit additiver Fertigung zu mehr Nachhaltigkeit Story Mit Retro zur Zukunft Story Mehr als nur eine Brille Mehr entdecken Unsere Produkte & Lösungen Entdecken Sie unser ganzes Portfolio Zur Übersicht Newsroom Aktuelle News aus der ZEISS Gruppe 18. Dezember 2025 ZEISS schließt das Geschäftsjahr 2024/25 mit solidem Wachstum ab Pressemitteilung 17. September 2025 ZEISS Medizintechik für den Deutschen Zukunftspreis 2025 nominiert Pressemitteilung Neues aus der ZEISS Welt Aktuelle Nachrichten und Informationen zur ZEISS Gruppe. Alle Pressemitteilungen Events ZEISS als regionaler Premium-Partner auf der Landesgartenschau 2026 24. April – 04. Oktober 2026 | Ellwangen, Deutschland Highlight Farnborough International Airshow 2026 20. - 24. Juli 2026 Farnborough Bevorstehende Veranstaltungen 2026 KoSFoST 1. Juli 2026 - 3. Juli 2027 Daejeon Convention Center Veranstaltungsdetails ZEISS - laboratorium otwarte. Sprawdź nas! 24. Juli 2026 Poznań, Tychy, Warszawa Veranstaltungsdetails Alle Veranstaltungen anzeigen Kontakt & Informationen Finden Sie Ihre Ansprechpartner ZEISS Standorte Wir stellen ein Werden Sie Teil des ZEISS Teams