Was uns antreibt Scroll animation items Was uns antreibt Als Pioniere der wissenschaftlichen Optik fordern wir seit jeher die Grenzen der Vorstellungskraft heraus. Die Zukunft gestalten ZEISS ist ein weltweit führendes Technologieunternehmen der optischen und optoelektronischen Industrie. Als vollständig stiftungseigenes Unternehmen ist sich ZEISS bei allen Tätigkeiten seiner Verantwortung, die die Grundlage seines Handelns bildet, bewusst. Als Pioniere der wissenschaftlichen Optik fordern wir seit jeher die Grenzen der Vorstellungskraft heraus. Mit unserer Leidenschaft für Spitzenleistung schaffen wir Kundennutzen und inspirieren die Welt, Dinge neu zu sehen. Innovative Lösungen Menschen aus verschiedenen Branchen und Bereichen – wie beispielsweise Halbleiterindustrie, Elektromobilität, Kliniken und Augenheilkunde, Film und Optik sowie Nobelpreisträgerinnen und -träger – verlassen sich auf ZEISS. Die optischen Produkte des Unternehmens werden zur Herstellung von Mikrochips, zur Erforschung von Infektionskrankheiten, für das Qualitätsmanagement bei Elektrofahrzeugen und Windturbinen, zur bestmöglichen Behandlung in der Neuro- und Augenchirurgie oder beim Dreh preisgekrönter Filme eingesetzt. Produkte & Lösungen Ein starkes Fundament Das Unternehmen wurde 1846 von Carl Zeiss gegründet, der Präzision, Engagement für Innovation sowie echten Nutzen für Kunden und Gesellschaft als dessen Grundlagen verankerte. 1889 gründete Ernst Abbe im Gedenken an seinen Partner die Carl-Zeiss-Stiftung als Alleininhaberin der Carl Zeiss AG. Noch heute ist die Stiftung ausschließlich der Wissenschaft und dem Fortschritt verpflichtet. Als Pionier im Bereich Unternehmensverantwortung verfolgt ZEISS einen klaren Kurs: Kunden sollen ihre Ziele mit verantwortungsvoll entwickelten und hergestellten Mehrwertlösungen erreichen. Carl-Zeiss-Stiftung Einsatz für Nachhaltigkeit Die Stiftung als Inhaberin erwartet nachhaltige Beiträge von ZEISS. Die Dividenden des Unternehmens werden von der Stiftung zur Finanzierung von Wissenschafts- und Forschungsprogrammen in Bereichen eingesetzt, die für die Zukunft der Menschheit von zentraler Bedeutung sind – von der alternden Gesellschaft bis hin zur Kreislaufwirtschaft. Das Ziel von ZEISS ist es, bis zum Geschäftsjahr 2024/25 die Scope-1- und -2-Emissionen weitestgehend zu reduzieren und die noch übrigen Emissionen, die nicht vermieden werden können, zu kompensieren. Konkrete Programme für die MINT-Ausbildung, das öffentliche Gesundheitswesen, Natur- und Klimaschutz sowie soziales Engagement sind Teil der übergeordneten Nachhaltigkeitsstrategie von ZEISS. Nachhaltigkeit bei ZEISS Ein zukunftsorientiertes Portfolio Heute arbeiten rund 46.600 Mitarbeitende weltweit in rund 50 Ländern hart daran, die Erwartungen der Kundinnen und Kunden zu erfüllen und zu übertreffen. Sie erwirtschafteten einen Jahresumsatz von insgesamt knapp 12 Milliarden Euro (GJ 2024/25) in den vier ZEISS Sparten Semiconductor Manufacturing Technology, Industrial Quality & Research, Medical Technology und Consumer Markets. Gegenwärtig werden 15 % des Umsatzes in Wissenschaft sowie Forschung und Entwicklung investiert. ZEISS ist der Überzeugung, dass Innovation und Technologie der Schlüssel für eine nachhaltige Zukunft und Lösungen für globale Herausforderungen sind. Innovation bei ZEISS Erfahren Sie mehr über ZEISS Entdecken Sie unsere innovativen Lösungen, das Unternehmen in Zahlen und tauchen Sie in die Welt von ZEISS ein. Produkte & Lösungen Daten & Fakten