Produkte und Services Produkte Automotive und Mobilität ZF-Produkte für Pkw und Nutzfahrzeuge Produktwelt für Pkw Als weltweit führender Technologiekonzern in der Antriebs- und Fahrwerktechnik sowie in der Sicherheitstechnik ist ZF ein Schrittmacher in der Pkw-Industrie. ZF-Technik für Pkw Produkte für mehr Effizienz, Sicherheit und Komfort: ZF bietet innovative technische Lösungen für die individuelle Mobilität von heute und morgen. Produktwelt Pkw Produkte von ZF Race Engineering ZF Race Engineering liefert Top-Performance bei Fahrwerk- und Antriebsstrang-Lösungen. Diese sind für die härtesten Bedingungen im Motorsport entwickelt. Die Motorsportspezialisten übertragen dieses Know-how auf Hochleistungsanwendungen für Straßenfahrzeuge und Kleinserien. Zur Produktwelt Produkte für Nutzfahrzeuge Bei ZF entsteht jeden Tag ein Stück Zukunft – erdacht, entwickelt und produziert mit der Leidenschaft unserer Mitarbeiter rund um die Welt. Unsere ZF FutureStarter gehen bei der Transformation des Nutzfahrzeugsektors voran. Und sie haben ein gemeinsames Ziel: Innovationen im Nutzfahrzeugbereich voranzutreiben, um die Zukunft des Transports zu gestalten. Lkw Technologien für Langstrecken- und Schwertransporte. Mehr erfahren Trailer Technologien für maximale Anhänger-Intelligenz. Mehr erfahren Bus Technologien für eine nachhaltige Personenbeförderung. Mehr erfahren Flottenlösungen für Lkw, Trailer und Busse Betriebszeit maximieren und Gesamtbetriebskosten verbessern mit zuverlässigen, sichereren und nachhaltigeren Lösungen. Mehr erfahren Leichte Nutzfahrzeuge (LCV) Technologien bis zur letzten Meile. Mehr erfahren Mit Technologie Zukunft gestalten Technologische Innovationen liefern Antworten auf die Herausforderungen von heute und morgen. ZF hat diese Antworten: Als globaler Technologiekonzern ist ZF nicht nur Wegbereiter der Mobilitäts- und Transportwende, sondern ermöglicht auch im Bereich Industrietechnik innovative Anwendungen abseits der Straße. Dabei nutzt ZF gezielt aktuelle Technologietrends, um zukunftsfähige Lösungen für globale Marktanforderungen zu entwickeln. Mehr über Innovationen und Technologien von ZF