© iStock / Igor Suka Ihre Vorteile bei der AOK AOK-Mitglieder profitieren von umfangreichen Leistungen und erstklassigem Service – online und vor Ort. Jetzt mehr erfahren © AOK Die AOK-Gesundheitskurse Wählen Sie bei den Kursen und Online-Angeboten der AOK aus verschiedenen Themen wie Ernährung, Bewegung und Stressbewältigung. Jetzt Kurse entdecken © AOK Die AOK-Bonus- und Prämienprogramme Profitieren Sie von Ihrem gesunden Lebensstil: Bei bestimmten Vorsorgeleistungen können Sie Punkte sammeln und attraktive Vorteile genießen. Jetzt mehr erfahren Leistungen & Services der AOK Vorsorgeleistungen Ob Schutzimpfungen, Krebsfrüherkennung oder Gesundheitsvorsorge: Die AOK hilft Ihnen dabei, gesund zu bleiben. Behandlungen & Therapien Die AOK unterstützt sehr viele Behandlungen und Therapien. Bei chronischen Krankheiten wie COPD oder Asthma bieten wir exklusiv für AOK-Versicherte den AOK-Curaplan an. Schwangerschaft, Familie & Kind Geburtsvorbereitungskurse, Rückbildungskurse, Impfungen und mehr: Die AOK ist Ihr Gesundheitspartner für die gesamte Familie. Leistungen bei Arbeitsunfähigkeit Von der Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung über das Krankengeld bis hin zur Rehabilitation: So hilft Ihnen die AOK, wenn Sie aufgrund einer Krankheit längere Zeit nicht arbeiten können. Gesundheitsleistungen im Ausland Die AOK versorgt Sie auch im Ausland bestmöglich mit den gesetzlichen Leistungen der Krankenversicherung. Informieren Sie sich hier über die Bedingungen vor Ihrer Reise und während des Auslandsaufenthaltes. Zahngesundheit Ob Zahnvorsorge, Behandlungen oder Zahnersatz: Erfahren Sie hier, welche Leistungen die AOK übernimmt und was Sie tun können, um die Gesundheit Ihrer Zähne langfristig zu schützen. Hilfsmittel Von der Allergikerbettwäsche über Gehhilfen bis hin zu digitalen Gesundheitsanwendungen und Inkontinenzartikeln: Die wichtigsten Hilfsmittel und Leistungen der AOK auf einen Blick. Die AOK – mehr als nur versichert Gesundheitskurse Wählen Sie aus einem umfangreichen Angebot an Gesundheitskursen. Mehr erfahren AOK-Hausarztprogramm Rund um gut versorgt mit gebündelten Gesundheitsleistungen beim Hausarzt. Mehr erfahren Zusatzversicherungen & Wahltarife Flexible, individuelle Versorgung mit starken Zusatzversicherungen und Wahltarifen. Mehr erfahren Die Bonusprogramme der AOK Wir belohnen eine gesundheitsbewusste Lebensweise mit attraktiven Vorteilen. Mehr erfahren Jetzt Mitglied werden Einfach das Online-Formular ausfüllen und Mitglied bei der AOK werden. Mitglied werden Wichtige Informationen zu Leistungen Fristen für Leistungsanträge bei der AOK Die AOK entscheidet innerhalb gesetzlicher Fristen über Ihre beantragten Leistungen. Den Rahmen gibt das Patientenrechtegesetz vor. Schnelle Entscheidung über Leistungen Bestimmte medizinische Leistungen wie Zahnersatz oder eine Mutter-/Vater-Kind-Kur beantragen Sie bei der AOK. Laut Patientenrechtegesetz sind alle Krankenkassen dazu verpflichtet, innerhalb von drei Wochen nach Antragseingang über die Leistungsanträge zu entscheiden. Die Frist verlängert sich auf fünf Wochen, wenn für die Leistungsentscheidung ein medizinisches Gutachten notwendig ist und auf sechs Wochen, wenn für zahnmedizinische Leistungen ein medizinisches Gutachten notwendig ist. Falls ein medizinisches Gutachten erstellt wird, informiert die AOK Sie über die jeweilige Verlängerung der Frist. Die AOK meldet sich auch bei Ihnen, wenn Unterlagen oder Informationen fehlen. Wir teilen Ihnen mit, bis wann wir diese benötigen und wann über die Leistung entschieden wird. Anspruch auf Leistungen bei abgelaufener Frist Entscheidet die AOK nicht fristgerecht über den Antrag oder informiert Sie nicht schriftlich darüber, warum dies nicht möglich ist, gilt der Antrag als genehmigt. Um das Vorgehen frühzeitig abzustimmen, ist es sinnvoll, mit der AOK Kontakt aufzunehmen, wenn Sie nach einem Leistungsantrag drei Wochen lang keine Rückmeldung erhalten haben. Passende Angebote Curaplan: Behandlung chronischer Erkrankungen Curaplan: Therapien für COPD und Co. Besondere Services AOK-Clarimedis Digitale Angebote Digitale Angebote Angebote für Kindergärten Kita-Programm JolinchenKids