Wir über uns: die AOK auf einen Blick in Zahlen und Fakten Fast jeder dritte Deutsche vertraut auf die starke Gemeinschaft der AOK, wenn es um Gesundheit, Krankenversicherung und Pflegeversicherung geht. Zu Recht, denn AOK – Die Gesundheitskasse steht für bestmögliche Leistungen und Vorsorge in jedem Alter. © AOK Inhalte im Überblick Zahlen und Fakten im Überblick AOK steht für Allgemeine Ortskrankenkasse. Die AOK setzt sich aus elf regionalen, eigenständigen Krankenkassen zusammen, die über das gesamte Bundesgebiet verteilt sind. Dahinter stehen die AOK Baden-Württemberg , die AOK Bayern , die AOK Bremen/Bremerhaven , die AOK Hessen , die AOK Niedersachsen , die AOK Nordost, die AOK NordWest , die AOK PLUS für Sachsen und Thüringen , die AOK Rheinland/Hamburg , die AOK Rheinland-Pfalz/Saarland und die AOK Sachsen-Anhalt . Die AOK-Gemeinschaft mit ihren elf Körperschaften leistet den größten Beitrag zur gesetzlichen Gesundheitsversorgung in Deutschland. Die AOK zählt 20,9 Millionen Mitglieder. Über die Mitgliedschaften versorgen wir etwa 27 Millionen Menschen – fast ein Drittel der Bevölkerung in Deutschland. Mit einem Marktanteil von rund 37 Prozent ist die AOK eine der größten Krankenversicherungen in der gesetzlichen Krankenversicherung. Über 45 Prozent der pflegebedürftigen Personen in Deutschland sind bei der AOK versichert. Für die bestmögliche Gesundheitsversorgung aller Versicherten gibt die AOK jeden Tag 271 Millionen Euro aus. 416.120 Ärztinnen und Ärzte in Deutschland rechnen Behandlungen und Leistungen über die AOK ab. Zahlen und Fakten der AOK zum Download Zahlen und Fakten im Gesundheitswesen PDF (0,69 MB) Die AOK – liegt nah Seit über 140 Jahren steht die AOK als eine der größten Krankenversicherungen in Deutschland für Sicherheit und umfassende medizinische Versorgung im Krankheitsfall. Dabei liegt der AOK die Zufriedenheit ihrer Versicherten besonders am Herzen: Rund 60.018 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter garantieren Ihnen in über 1.032 Geschäftsstellen einen leistungsstarken Service. Vor allem im Krankheitsfall braucht es eine schnelle und kundenorientierte Beratung. Die AOK ist jederzeit für Sie erreichbar . Erfahren Sie mehr über die Zahlen und Fakten Ihrer AOK vor Ort Wenn Sie mehr über Ihre AOK vor Ort erfahren möchten, geben Sie bitte die Postleitzahl Ihres Wohnorts ein, dann können wir die für Sie zuständige AOK ermitteln und Ihnen die wichtigsten Daten, Zahlen und Fakten Ihrer AOK vor Ort nennen. Meine AOK ermitteln Transparenz im Leistungsgeschehen Qualität macht den Unterschied. Im Bericht finden Sie eine umfassende Transparenz zu Services, relevanten Angeboten und Leistungsinformationen der AOK. Zum Transparenzbericht der AOK Der AOK-Bundesverband Der AOK-Bundesverband vertritt als Dachorganisation die Interessen der AOK-Gemeinschaft. Der AOK-Bundesverband tritt heute und in Zukunft für eine umfassende Versorgung mit vollwertigen Leistungen ein. Zum AOK-Bundesverband Weitere Informationen und Portale der AOK Fachportal für Leistungserbringer Fachportal für Arbeitgeber Aktuelle Ausschreibungen und Vergabeverfahren Aktualisiert: 23.01.2026 Nach oben Teilen Waren diese Informationen hilfreich für Sie? Ja Nein Das könnte Sie auch interessieren Nachhaltigkeit bei der AOK Die AOK setzt sich aktiv für Nachhaltigkeit ein. Erfahren Sie, welche Maßnahmen wir umsetzen. Mehr erfahren Kontakt zum Verwaltungsrat Hier erfahren Sie, wie Sie den Verwaltungsrat Ihrer AOK erreichen. Mehr erfahren Jahresrechnungsabschluss Im Jahresrechnungsabschluss informiert die AOK über ihre Ausgaben und Einnahmen. Mehr erfahren