Erste Schritte Der Wechsel von Android zum iPhone ist ein­fach. Erste Schritte Der Wechsel von Android zum iPhone ist ein­fach. Übertrage deine Daten in wenigen Schritten. Lade ein­fach die „Auf iOS über­tragen“ App auf dein Android Gerät herunter, um alles, was dir wichtig ist, sicher auf dein iPhone zu über­tragen: zum Bei­spiel Kon­takte, Nach­richten, WhatsApp Verläufe, Fotos, Videos, E‑Mail Accounts, Lieblings­apps, Anrufliste und mehr. Weitere Infos zur „Auf iOS über­tragen“ App Ge­spräche ein­fach fortführen. In der Nachrichten App kannst du mit einem schnellen Emoji antworten, ein Memoji erstellen und mehr. Und du kannst deine Ge­spräche natürlich auch über WhatsApp oder WeChat am Laufen halten. Alles funk­tio­niert ein­fach. Bei Apple wird Hard­ware und Soft­ware zu­sam­men ent­wi­ckelt, damit alles naht­los funk­tio­niert. Willst du deine neuen AirPods mit deinem iPhone ver­binden? Das Setup geht ganz ein­fach, mit nur einem Finger­tipp. Möchtest du Fotos oder Kon­takte mit Freund:innen in der Nähe teilen? AirDrop listet ihre Namen auf dem Bild­schirm auf, damit du sie per Finger­tipp aus­wählen kannst. Hilfe ist nur einen Anruf oder Chat ent­fernt. Wenn du Fragen hast, gibt es viele Möglich­keiten, jemanden zu erreichen. Ruf unsere Specialists an, chatte mit uns online, besuch einen Apple Store oder sende uns eine Nach­richt in der Apple Support App. Und die Tipps App hilft dir, die Nutzung deines iPhone im Laufe der Zeit zu opti­mieren. Gemacht, um lange zu halten Das iPhone ist wert­beständiger als andere Smart­phones. Gemacht, um lange zu halten Das iPhone ist wert­beständiger als andere Smart­phones. Lang lebe das iPhone. Das iPhone ist durch den Ceramic Shield geschützt – und der ist härter als jedes andere Smart­phone Glas und jede Glaskeramik. Unsere neu­esten iPhone Modelle haben auf der Vorder­seite sogar den Ceramic Shield 2 mit 3x besserer Kratz­festig­keit. 1 Etwas verschüttet? Kein Problem. Das iPhone kommt auch mit Flüssig­keiten wie Wasser, Kaffee und Limo klar. 2 Heute neu. Und morgen auch. Durch regel­mäßige iOS Updates fühlt sich dein iPhone jahrelang neu an. Und wenn du auto­matische Updates aktivierst, erhält dein iPhone immer die aktuellen Features und bleibt auch in puncto Sicher­heit auf dem neu­esten Stand. Supersmarte, super­schnelle Apple Chips. Der A19 und der A19 Pro Chip sind unglaub­lich effizient und sorgen für eine beein­druckende Batterie­laufzeit. Sie sind die Grund­lage für hilf­reiche Apple Intelligence Tools, fort­schritt­liche Kamera­features und AAA-Gaming und be­schleu­nigen KI Work­flows mit den neuen Neural Accelerators in der GPU. iOS und Apple Intelligence Neuer Look. Ganz schön magisch. iOS und Apple Intelligence Neuer Look. Ganz schön magisch. Es fühlt sich komplett neu an. Das neue Liquid Glass Design ermög­licht ein einheit­liches Erlebnis in deinen Apps und über deine Geräte hinweg. So läuft alles ganz flüssig. Vermeide Ab­len­kungen mit neuen Filtern in der Telefon App, in FaceTime und in Nach­richten. Und persona­li­siere Chats mit neuen Hinter­gründen. Nutze deine bevor­zugten Steuer­elemente. Weise der Actiontaste ein Steuer­element zu oder tausche die Steuer­elemente auf deinem Sperr­bildschirm gegen die aus, die du häufiger ver­wendest. Echt smart. Die neu­esten iPhone Modelle wurden für Apple Intelligence 7 ent­wickelt. Dieses persön­liche Intelligenz System hilft dir dabei, etwas zu schreiben, dich auszu­drücken und Dinge ein­fach zu erle­digen – mit hilf­reichen Features wie Live Über­setzung in den Apps Nach­richten, FaceTime und Telefon. 8 Es nutzt Modelle, die voll­ständig auf dem Gerät laufen, damit deine Ge­spräche privat bleiben. Mach mehr mit visueller Intelligenz. 9 Du kannst etwas suchen, Fragen stellen, Termine in deinen Kalender eintragen oder Pflanzen und Tiere bestimmen – und direkt mit dem inter­agieren, was du auf deinem Bild­schirm siehst. Und mit ChatGPT von OpenAI, das in Siri und den Schreib­tools integriert ist, steht dir – wenn es für dich hilfreich sein könnte – noch mehr Wissen zur Ver­fügung. Bereinigen. 10 Mit dem Bereinigen Tool in der Fotos App entfernst du ein­fach das, was dich an deinen Fotos stört. Um deine Auf­nahme zu ver­bessern, identi­fiziert Bereinigen über Apple Intelligence Objekte im Hinter­grund­, die du mit einem Finger­tipp ent­fernen kannst – ohne das eigent­liche Motiv zu ver­än­dern. Der Beginn einer neuen Ära für Siri. Mit neuem Design, einem besseren Sprach­verständnis und dem um­fassenderen Wissen über deine Geräte ist Siri jetzt hilf­reicher als je zuvor. Siri kann sogar ChatGPT nutzen, um dir zu­sätz­liche Antworten zu liefern. iPhone für alle. Integrierte Bedienungs­hilfen helfen dir das zu tun, was du gerne machst. Und zwar genau so, wie es für dich am besten funktio­niert. VoiceOver ist eine inte­grierte Bild­schirm­lese­funktion, die aus­spricht, was auf deinem Bild­schirm passiert. Und navi­gieren kannst du auf deinem iPhone mit Gesten, einer ver­bundenen Tastatur oder einem Braille­display. Daten­schutz Deine Infos. Genau da, wo du sie willst. Daten­schutz Deine Infos. Genau da, wo du sie willst. Umfassender Daten­schutz. Apple Intelligence ist in deinem iPhone integriert und ver­arbeitet Anfragen direkt auf deinem Gerät. Mit Private Cloud Compute kann es auf größere server­basierte Modelle von Apple mit Apple Chip zurück­greifen, um kom­plexere Anfragen zu bear­beiten und gleich­zeitig deine Privat­sphäre zu schützen. Sicher anmelden. Die Pass­wörter App macht es dir leichter, auf Pass­wörter für Accounts, Pass­keys, WLAN Pass­wörter und Codes für die Zwei-Faktor-Authentifi­zierung zuzu­greifen. Sie sind sicher auf deinem Gerät ge­spei­chert oder werden über den iCloud Schlüssel­bund synchro­nisiert. Surfe sicher im Inter­net. Privates Surfen in Safari sperrt Browser­fenster, wenn du sie nicht ver­wendest. Das Laden be­kannter Tracker auf Seiten wird blockiert und zu URLs hin­zu­gefügtes Tracking wird ent­fernt, wenn du im Inter­net surfst. Teile Inhalte privat. Alle deine iMessages werden mit durch­gehender Verschlüsselung gesendet. Damit sie nur von denen ge­sehen werden können, an die du sie geschickt hast. Und E‑Mail Datenschutz verbirgt deine IP Adresse, sodass die Absender:innen nicht deinen Stand­ort bestimmen können. Zahl auf die Apple Art. Wenn du mit Apple Pay einkaufst, werden deine Kredit­karten­nummern nie auf deinem Gerät oder auf Apple Servern gespei­chert. Apple gibt sie auch niemals an Händler weiter. Die neu­esten Kameras Fokus auf die besten Fotos und Videos. Die neu­esten Kameras Fokus auf die besten Fotos und Videos. Unglaublich. Einfach gemacht. Mit den hoch­wertigen Kameras im iPhone machst du fantas­tische Fotos mit groß­artigen Details und Farben ganz auto­matisch. Und die neue Center Stage Front­kamera der aktuellen iPhone Modelle gibt dir neben vielem anderen mehr Flexibilität für Bild­aus­schnitte bei Selfies. Zoom ein­fach weiter ran. Das leistungs­starke iPhone Kamera-System gibt dir viele verschie­dene Brenn­weiten für eine außer­ge­wöhn­liche Flexibilität bei der Wahl des Bild­aus­schnitts. Von gesto­chen scharfen Close‑ups bis zu tollen Weitwinkel-Auf­nahmen, die dich mehr von deiner Um­ge­bung auf­nehmen lassen, ohne dass du einen Schritt zurück machen musst. Und auf dem iPhone 17 Pro mit 8x Zoom in optischer Qualität – dem größten Zoom, den es je bei einem iPhone gab – kommst du deinen Motiven näher als je zuvor. Mach Filme wie beim Film. Und dreh Videos auf Pro Level. Mit 4K 60 fps Dolby Vision und bei den neu­esten Pro Modellen mit bis zu 4K 120 fps. Stabili­siere mit dem Actionmodus verwackelte Szenen schon bei der Auf­nahme. Verstärke mit Audiomix die Stimmen in deinem Video. Greif mit der Kamera­steuerung schneller auf Kamera­tools zu. Und mach mit der Center Stage Front­kamera Videos mit doppelter Auf­nahme, um mit Front- und Rück­kamera gleich­zeitig zu drehen. 3 Umwelt Bei der Ent­wick­lung haben wir auch an den Planeten gedacht. Umwelt Bei der Ent­wick­lung haben wir auch an den Planeten gedacht. Mehr recy­celte Inhalte? Natürlich. Apple ver­wendet jetzt deut­lich mehr recy­celtes Metall in den iPhone Batterien, Magneten und Leiter­platten. Ein gutes Bei­spiel sind unsere neu­esten Modelle, die 95 % recy­celtes Lithium in der Kathode der Batterie enthalten. 11 Gut verpackt. Die Verpackung des iPhone besteht aus Papier, das zu 100 % faser­basiert ist und sich leicht recyceln lässt. Apple Trade In. Wenn du be­reit bist, dir ein neues iPhone zu kaufen, kannst du dein aktuelles iPhone oder Android Gerät in Zahlung geben und die Gut­schrift für deinen Kauf nutzen. Und wenn dein Gerät nicht für eine Gut­schrift quali­fi­ziert ist, recyceln wir es kosten­los für dich. Inno­vation für Reduktion. Unsere Demon­tage-Roboter Daisy, Dave und Taz gewinnen wichtige Roh­stoffe wie Gold, Kobalt, Wolfram und Selten­erd­elemente zurück­, damit sie recycelt und erneut ver­wendet werden kön­nen. Auf dem Weg zur CO₂ Neutralität. Unsere Stores, Büros und Rechen­zentren sind be­reits CO₂ neutral. Und bis 2030 wollen wir unseren gesamten CO₂ Fuß­abdruck auf Netto-Null senken. Sicher­heit Hilfreiche Features. Mit und ohne Netz. Sicher­heit Hilfreiche Features. Mit und ohne Netz. Bleib in Ver­bin­dung. Egal, wo du bist. Durch spezielle Sicher­heits­features kann sich das iPhone mit Satelliten­frequenzen ver­binden. So kannst du Text­nachrichten an einen Not­dienst senden – selbst wenn du kein Netz oder WLAN hast. 12 Fühl dich immer sicher. Mit „Wo ist?“ kannst du deinen Stand­ort mit Freund:innen oder der Familie teilen. Und mit „Weg­begleitung“ lässt du in der Nach­richten App eine Person auto­matisch wissen, wenn du sicher an deinem Ziel ange­kommen bist. iPhone 17 Pro iPhone 17 Pro Cosmic Orange Tiefblau Silber Innova­tives Design für ultimative Per­for­mance und Batterie­lauf­zeit. ◊ Weitere Infos Kaufen iPhone Air iPhone Air Himmelblau Lichtgold Wolkenweiß Space Schwarz Das dünnste iPhone aller Zeiten. Mit Pro Power. ◊ Weitere Infos Kaufen iPhone 17 iPhone 17 Lavendel Salbei Nebelblau Weiß Schwarz Wunderschöner. Und noch robuster. ◊ Weitere Infos Kaufen iPhone 16 iPhone 16 Ultramarin Blaugrün Pink Weiß Schwarz Unglaubliche Per­for­mance. Robustes Design. ◊ Weitere Infos Kaufen iPhone 16e iPhone 16e Weiß Schwarz Alles, was du brauchst. Zum Preis, den du liebst. ◊ Weitere Infos Kaufen Eine Guided Tour zum iPhone 17 Pro, iPhone Air und iPhone 17 Film an­sehen Apple Trade In Spare mit Inzahlung­nahme beim Kauf eines neuen iPhone. Erhalte eine Gutschrift für dein neues iPhone, wenn du ein qualifiziertes Gerät in Zahlung gibst. * Kaufoptionen Finanzierung. Monatliche Ratenzahlung verfügbar. Persönliches Setup Lern dein neues iPhone kennen. Erfahre in einer kostenlosen persön­lichen Session, wie du das Beste aus deinem neuen iPhone herausholst. Lieferung und Abholung Schnelle, kostenlose Lieferung und Abholung. Lass dir alles kostenlos liefern oder hol es im Apple Store ab. Apple Store App Shopping wie für dich gemacht. Kaufe in der Apple Store App ein. Apple Trade In Spare mit Inzahlung­nahme beim Kauf eines neuen iPhone. Erhalte eine Gutschrift für dein neues iPhone, wenn du ein qualifiziertes Gerät in Zahlung gibst. * Kaufoptionen Finanzierung. Monatliche Ratenzahlung verfügbar. Persönliches Setup Lern dein neues iPhone kennen. Erfahre in einer kostenlosen persön­lichen Session, wie du das Beste aus deinem neuen iPhone herausholst. Lieferung und Abholung Schnelle, kostenlose Lieferung und Abholung. Lass dir alles kostenlos liefern oder hol es im Apple Store ab. Apple Store App Shopping wie für dich gemacht. Kaufe in der Apple Store App ein. Wechseln ist ganz einfach. Weitere Infos Inno­vation Gemacht, um schön robust zu sein. Inno­vation Gemacht, um schön robust zu sein. Einfach einzig­artig. Das iPhone ist für ikonisches Design und hoch­wertige Materialien bekannt – wie das iPhone 17 Pro, das einen heiß­geschmiedeten Alu­minium Unibody hat und für außer­gewöhn­liche Per­for­mance ent­wi­ckelt wurde. Oder das iPhone Air, das dünnste iPhone aller Zeiten. Hard­ware und Soft­ware werden zu­sam­men ent­wi­ckelt – wie die Dynamic Island, Kamera­steuerung und Actiontaste. Lang lebe das iPhone. Das iPhone ist durch den Ceramic Shield geschützt – und der ist härter als jedes andere Smart­phone Glas und jede Glaskeramik. Unsere neu­esten iPhone Modelle haben auf der Vorder­seite sogar Ceramic Shield 2 mit 3x besserer Kratz­festig­keit. 1 Das iPhone 17 Pro und das iPhone Air sind auch mit Ceramic Shield auf der Rück­seite ausge­stattet – für zusätz­liche Robustheit. Etwas ver­schüttet? Kein Problem. Das iPhone kommt auch mit Flüssig­keiten wie Wasser, Kaffee und Limo klar. 2 Einfach zu be­dienen. Wir ent­wickeln unsere Hard­ware und Soft­ware zu­sam­men, damit alles naht­los funk­tio­niert. Du willst deine Kontakt­infos teilen? Halte dein iPhone neben ein anderes. Neue AirPods? Das Setup geht mit einem Finger­tipp. Und durch regel­mäßige iOS Updates fühlt sich dein iPhone jahrelang neu an. Die neu­esten Kameras Fokus auf die besten Fotos und Videos. Die neu­esten Kameras Fokus auf die besten Fotos und Videos. Unglaublich. Einfach gemacht. Mit den hoch­wertigen Kameras im iPhone machst du fantas­tische Fotos mit groß­artigen Details und Farben ganz auto­matisch. Und die neue Center Stage Front­kamera der aktuellen iPhone Modelle gibt dir neben vielem anderen mehr Flexibilität für Bild­aus­schnitte bei Selfies. Zoom ein­fach weiter ran. Das leistungs­starke iPhone Kamera-System gibt dir viele verschie­dene Brenn­weiten für eine außer­ge­wöhn­liche Flexibilität bei der Wahl des Bild­aus­schnitts. Von gesto­chen scharfen Close‑ups bis zu tollen Weitwinkel-Auf­nahmen, die dich mehr von deiner Um­ge­bung auf­nehmen lassen, ohne dass du einen Schritt zurück machen musst. Und auf dem iPhone 17 Pro mit 8x Zoom in optischer Qualität – dem größten Zoom, den es je bei einem iPhone gab – kommst du deinen Motiven näher als je zuvor. Mach Filme wie beim Film. Und dreh Videos auf Pro Level. Mit 4K 60 fps Dolby Vision und bei den neu­esten Pro Modellen mit bis zu 4K 120 fps. Stabili­siere mit dem Actionmodus verwackelte Szenen schon bei der Auf­nahme. Verstärke mit Audiomix die Stimmen in deinem Video. Greif mit der Kamera­steuerung schneller auf Kamera­tools zu. Und mach mit der Center Stage Front­kamera Videos mit doppelter Auf­nahme, um mit Front- und Rück­kamera gleich­zeitig zu drehen. 3 Chip und Batterie­lauf­zeit Ist schnell, bleibt schnell. Chip und Batterie­lauf­zeit Ist schnell, bleibt schnell. Supersmarte, super­schnelle Apple Chips. Der A19 und der A19 Pro Chip sind unglaub­lich effizient und sorgen für eine beein­druckende Batterie­laufzeit. Sie machen hilf­reiche Apple Intelligence Tools und fort­schrittliche Fotofeatures wie Fotografische Stile der neu­esten Gene­ra­tion und AAA Gaming mög­lich. Lange Batterie­lauf­zeit? 100 %. Wir entwickeln Hardware und Software gemeinsam, damit sie effizient zusammen­arbeiten. Daher kannst du mit einmal Aufladen noch mehr machen ­− zum Beispiel bekommst du mit dem iPhone 17 Pro bis zu 31 Stunden Video­wiedergabe und mit dem iPhone 17 Pro Max bis zu 37 Stunden Video­wiedergabe. 4 Gemacht für 5G. iPhone + 5G = super­schnelle Ver­bin­dungen. 5 Und wenn du gerade nicht so viel Geschwin­dig­keit brauchst, wechselt das iPhone in den energie­sparenden Smart Data Modus. Volle Power. Und zwar schnell. Docke ein MagSafe Lade­gerät an – für schnel­leres kabel­loses Laden. 6 Oder ver­binde dein iPhone mit einem USB‑C Power Adapter. Über den USB‑C Anschluss kannst du es mit dem­selben Kabel laden wie deinen Mac und dein iPad. iOS und Apple Intelligence Neuer Look. Ganz schön magisch. iOS und Apple Intelligence Neuer Look. Ganz schön magisch. Es fühlt sich komplett neu an. Das neue Liquid Glass Design ermög­licht ein einheit­liches Erlebnis in deinen Apps und über deine Geräte hinweg. So läuft alles ganz flüssig. Vermeide Ab­len­kungen mit neuen Filtern in der Telefon App, in FaceTime und in Nach­richten. Und persona­li­siere Chats mit neuen Hinter­gründen. Echt smart. Die neu­esten iPhone Modelle wurden für Apple Intelligence 7 ent­wickelt. Dieses persön­liche Intelligenz System hilft dir dabei, etwas zu schreiben, dich auszu­drücken und Dinge ein­fach zu erle­digen – mit hilf­reichen Features wie Live Über­setzung in den Apps Nach­richten, FaceTime und Telefon. 8 Es nutzt Modelle, die voll­ständig auf dem Gerät laufen, damit deine Ge­spräche privat bleiben. Mach mehr mit visueller Intelligenz. 9 Du kannst etwas suchen, Fragen stellen, Termine in deinen Kalender eintragen oder Pflanzen und Tiere bestimmen – und direkt mit dem inter­agieren, was du auf deinem Bild­schirm siehst. Bereinigen. 10 Mit dem Bereinigen Tool in der Fotos App entfernst du ein­fach das, was dich an deinen Fotos stört. Um deine Auf­nahme zu ver­bessern, identi­fiziert Bereinigen über Apple Intelligence Objekte im Hinter­grund­, die du mit einem Finger­tipp ent­fernen kannst – ohne das eigent­liche Motiv zu ver­än­dern. iPhone für alle. Integrierte Bedienungs­hilfen helfen dir das zu tun, was du gerne machst. Und zwar genau so, wie es für dich am besten funktio­niert. VoiceOver ist eine inte­grierte Bild­schirm­lese­funktion, die aus­spricht, was auf deinem Bild­schirm passiert. Und navi­gieren kannst du auf deinem iPhone mit Gesten, einer ver­bundenen Tastatur oder einem Braille­display. Umwelt Bei der Ent­wick­lung haben wir auch an den Planeten gedacht. Umwelt Bei der Ent­wick­lung haben wir auch an den Planeten gedacht. Mehr recy­celte Inhalte? Natürlich. Apple ver­wendet jetzt deut­lich mehr recy­celtes Metall in den iPhone Batterien, Magneten und Leiter­platten. Ein gutes Bei­spiel sind unsere neu­esten Modelle, die 95 % recy­celtes Lithium in der Kathode der Batterie enthalten. 11 Gut verpackt. Die Verpackung des iPhone besteht aus Papier, das zu 100 % faser­basiert ist und sich leicht recyceln lässt. Apple Trade In. Wenn du be­reit bist, dir ein neues iPhone zu kaufen, kannst du dein aktuelles iPhone oder Android Gerät in Zahlung geben und die Gut­schrift für deinen Kauf nutzen. Und wenn dein Gerät nicht für eine Gut­schrift quali­fi­ziert ist, recyceln wir es kosten­los für dich. Inno­vation für Reduktion. Unsere Demon­tage-Roboter Daisy, Dave und Taz gewinnen wichtige Roh­stoffe wie Gold, Kobalt, Wolfram und Selten­erd­elemente zurück­, damit sie recycelt und erneut ver­wendet werden kön­nen. Auf dem Weg zur CO₂ Neutralität. Unsere Stores, Büros und Rechen­zentren sind be­reits CO₂ neutral. Und bis 2030 wollen wir unseren gesamten CO₂ Fuß­abdruck auf Netto-Null senken. Daten­schutz Deine Infos. Genau da, wo du sie willst. Daten­schutz Deine Infos. Genau da, wo du sie willst. Umfassender Daten­schutz. Apple Intelligence ist in deinem iPhone integriert und ver­arbeitet Anfragen direkt auf deinem Gerät. Mit Private Cloud Compute kann es auf größere server­basierte Modelle von Apple mit Apple Chip zurück­greifen, um kom­plexere Anfragen zu bear­beiten und gleich­zeitig deine Privat­sphäre zu schützen. Sicher anmelden. Die Pass­wörter App macht es dir leichter, auf Pass­wörter für Accounts, Pass­keys, WLAN Pass­wörter und Codes für die Zwei-Faktor-Authentifi­zierung zuzu­greifen. Sie sind sicher auf deinem Gerät ge­spei­chert oder werden über den iCloud Schlüssel­bund synchro­nisiert. Surfe sicher im Inter­net. Privates Surfen in Safari sperrt Browser­fenster, wenn du sie nicht ver­wendest. Das Laden be­kannter Tracker auf Seiten wird blockiert und zu URLs hin­zu­gefügtes Tracking wird ent­fernt, wenn du im Inter­net surfst. Teile Inhalte privat. Alle deine iMessages werden mit durch­gehender Verschlüsselung gesendet. Damit sie nur von denen ge­sehen werden können, an die du sie geschickt hast. Und E‑Mail Datenschutz verbirgt deine IP Adresse, sodass die Absender:innen nicht deinen Stand­ort bestimmen können. Zahl auf die Apple Art. Wenn du mit Apple Pay einkaufst, werden deine Kredit­karten­nummern nie auf deinem Gerät oder auf Apple Servern gespei­chert. Apple gibt sie auch niemals an Händler weiter. Sicher­heit Hilfreiche Features. Mit und ohne Netz. Sicher­heit Hilfreiche Features. Mit und ohne Netz. Bleib in Ver­bin­dung. Egal, wo du bist. Durch spezielle Sicher­heits­features kann sich das iPhone mit Satelliten­frequenzen ver­binden. So kannst du Text­nachrichten an einen Not­dienst senden – selbst wenn du kein Netz oder WLAN hast. 12 Fühl dich immer sicher. Mit „Wo ist?“ kannst du deinen Stand­ort mit Freund:innen oder der Familie teilen. Und mit „Weg­begleitung“ lässt du in der Nach­richten App eine Person auto­matisch wissen, wenn du sicher an deinem Ziel ange­kommen bist. iPhone Zubehör Schütze dein iPhone und mach es ganz zu deinem. Mit farbigen Cases, dem neuen Crossbody Band und mehr. iPhone Zubehör kaufen Neues AirTag Ein 50 % lauterer Lautsprecher und eine bis zu 1,5x größere Reichweite bei der Genauen Suche 13 machen es einfacher als je zuvor, alles Wichtige im Blick zu behalten. Kaufen iPhone und Mac Du kannst Bilder, Video und Text von deinem iPhone kopieren und in einer anderen App auf deinem Mac ein­setzen. Dort Anrufe und Nach­richten von deinem iPhone beant­worten. Und über iCloud auf deinem iPhone oder Mac auf deine Dateien zu­greifen. iPhone und Apple Watch Du hast dein iPhone verlegt? Die neu­esten Apple Watch Modelle kön­nen dir die ungefähre Ent­fernung und Richtung zei­gen. 14 Wenn du ein Gruppen­foto machen möchtest, kannst du es auf dem iPhone vorbe­reiten, deine Position einnehmen und die Apple Watch als Motiv­sucher für die Auf­nahme nutzen. Und wenn du einen Anruf auf der Apple Watch annimmst, kannst du ein­fach auf dein iPhone tippen, um das Ge­spräch dort fortzu­setzen. iPhone und AirPods Richte deine AirPods auf dem iPhone mit nur einem Tippen ein. Und Adaptives Audio wirst du lieben: Es passt die Geräusch­kontrolle auto­matisch für dich an, damit du in unter­schied­lichen Umge­bungen und Inter­aktionen immer das beste Hör­erlebnis be­kommst. iPhone iPhone 16e Energieinformationen Produktinformationsblatt ansehen (PDF) iPhone 16 Energieinformationen Produktinformationsblatt ansehen (PDF) iPhone 17 Energieinformationen Produktinformationsblatt ansehen (PDF) iPhone Air Energieinformationen Produktinformationsblatt ansehen (PDF) iPhone 17 Pro Energieinformationen Produktinformationsblatt ansehen (PDF)