Atlassian im Gartner Magic Quadrant™ 2025 für kollaboratives Arbeitsmanagement als Leader eingestuft! Weitere Informationen Mehr erfahren Focus on OUTCOMES, not admin AI-powered project management that removes the work around work. Geschäftliche E-Mail-Adresse * Die Verwendung einer geschäftlichen E-Mail-Adresse hilft dabei, Teamkollegen zu finden und die Zusammenarbeit zu fördern. Registrieren Oder fortfahren mit Google Projekt- und Aufgabenverfolgung Softwareentwicklung Kampagnen planen und starten Marketing Ideen in Resultate verwandeln Projektmanagement Anfragen verwalten und nachverfolgen IT Atlassian im Gartner® Magic Quadrant 2024 als Leader eingestuft Die beste Arbeitsmanagementlösung für alle Teams – Atlassian ist die einzige Plattform, die sowohl für Marketing als auch für DevOps Zusammenarbeiten und einführen Wo dein Team und KI zusammenkommen Rovo KI hilft Teams, schneller bessere Ergebnisse zu erzielen Planung beschleunigen Erstelle Vorgänge mit deinen bevorzugten Tools und nutze dann Rovo KI, um mit Leichtigkeit große Ideen aufzuschlüsseln, Beschreibungen zu optimieren und relevante Ressourcen zu verknüpfen. Alle Funktionen anzeigen Konzentration auf Ergebnisse Reduziere den Verwaltungsaufwand mit KI-Agenten, die die Erstellung von Projektplänen, die Erkennung von Trends und die Identifizierung potenzieller Risiken vereinfachen. Rovo-Agenten kennenlernen Up to date bleiben Erkenne zusammenhängende Arbeiten, fasse lange Kommentare zusammen und verknüpfe Aufgaben mit Unternehmenszielen, um deinem Team die erforderlichen Details zu liefern, damit es schneller arbeiten und bessere Entscheidungen treffen kann. Rovo KI in Jira entdecken Erlebe KI-gestütztes Projektmanagement Lasse Rovo die Arbeit rund um deine Vorgänge erledigen, damit sich dein Team auf das Wesentliche konzentrieren kann. Arbeit an Zielen ausrichten Richte strategische Projekte an Zielen aus, damit alle wissen, welchen Erfolgsbeitrag sie mit ihrer Arbeit leisten Ziele analysieren Projekte planen Nutze Rovo KI, um aus einer allgemeinen Übersicht konkrete Aufgaben abzuleiten und Planungsprozesse zu beschleunigen. KI-Funktionen erkunden Mühsame Tasks automatisieren Arbeite ergebnisorientiert mit leistungsstarken Automatisierungen, um den Arbeitsstatus zu aktualisieren, Daten aus Integrationen abzurufen und Agenten Aufgaben zuzuweisen. Studio ansehen Status verfolgen Verwalte Arbeit teamübergreifend und lass dich von KI-Agenten über den Status und potenzielle Risiken auf dem Laufenden halten. Anwendungsbeispiele für KI ansehen Up to date bleiben Verschaffe dir schneller einen Überblick über den Kontext und nutze die Daten, die die Rovo KI aus allen Unternehmensressourcen bezieht, um intelligentere Entscheidungen zu treffen. Teamwork Graph ansehen Liefern und lernen Gewinne im Projektverlauf wertvolle Einblicke in neue Trends, damit jede Iteration immer besser wird. Alle Jira-Features ansehen Arbeite mit Jira jederzeit und überall Jedes Tool, das dein Team nutzt, kann in Jira integriert werden. Füge ganz einfach deine Lieblingstools hinzu und erstelle eine zentrale Informationsquelle. Alle Integrationen ansehen All deine Tools in einer Sammlung Hol dir Jira, Confluence, Loom und Rovo in einer Sammlung, um Projekte, Wissen, Videokommunikation und KI-gestützte Einblicke unter einen Hut zu bringen. Teamwork Collection entdecken Für große und kleine Teams Erfahrungen von Start-ups und großen Unternehmen, die auf Atlassian setzen Mehr Kundenberichte ansehen “ [Jira] macht das Leben einfacher. [Wir] können jetzt Zeit darauf verwenden, Mehrwert zu schaffen, statt nur Routineaufgaben auszuführen. ” Joe Cotant Senior Technical Program Manager Anwenderbericht lesen Was immer dir auch vorschwebt – Jira hilft dir dabei, es umzusetzen Jira kostenlos nutzen