Wer sind wir? Wir helfen Teams, die Welt zu verändern Hinter allen großen Errungenschaften steht ein Team. Von der Medizin und Raumfahrt über die Katastrophenhilfe bis zum Pizzaservice: Unsere Produkte Teams helfen Teams auf der ganzen Welt, mit Software den Fortschritt der Menschheit voranzubringen. Unsere Mission ist es, durch eine offene Arbeitsweise das volle Potenzial jedes Teams zu entfalten. Über 12.000 Atlassian-Mitarbeiter Präsenz in 14 Ländern Über 300.000 Kunden 1 % gespendet von Gesamtgewinn, Arbeitszeit und Unternehmensanteilen 132 Mio. $ gespendet in Form von Community-Lizenzen Über 5.700 Apps im Marketplace Über 4,6 Mio. Community-Mitglieder 2 Planeten, auf denen unsere Software läuft Die Unternehmensgeschichte in der Kurzfassung Die Gründer von Atlassian, Mike Cannon-Brookes und Scott Farquhar, haben sich am College kennengelernt. Am Anfang der Unternehmensgeschichte stand nicht viel mehr als eine Kreditkarte und ein großer Traum. Im Jahr 2002 wussten die beiden noch nicht, wie das Unternehmen Atlassian aussehen sollte, aber sie waren sich einig, dass sie dort sie selbst sein und sich nicht verbiegen wollten. Innerhalb von 20 Jahren sind wir zu einem globalen Unternehmen mit Mitarbeitern auf der ganzen Welt herangewachsen. Unsere Ziele haben wir dabei nie aus den Augen verloren. Hier ist unsere Geschichte. Mike und Scott, beide 18 Jahre alt, besuchen an der University of New South Wales (Australien) denselben Kurs für Stipendiaten. 1998 "Atlassian", in Anlehnung an den Titan Atlas aus der griechischen Mythologie, wird als Unternehmensname eingetragen. 2001 Atlassian betritt mit der Veröffentlichung von Jira 1.0 den Markt. 2002 Confluence 1.0 kommt auf den Markt. 2003 1.000 Wir feiern den tausendsten Kunden. 2005 Mitbegründung von Pledge 1% und Gründung der Atlassian Foundation 2006 Unsere fünf zentralen Werte werden offiziell festgehalten. Offene Unternehmenskultur – kein Bullsh**. Entwickle immer mit Herz und Verstand. Versuche nicht, den Kunden hinters Licht zu führen. Teamgeist ist Trumpf. Sei selbst die Veränderung, die du dir wünschst. 2007 Wir eröffnen unsere erste europäische Niederlassung in Amsterdam. 2009 Atlassian liefert die ersten Cloud-Versionen von Confluence und Jira. 2011 10 Jahre! Atlassian feiert sein zehnjähriges Bestehen. Wir erreichen einen Umsatz von 100 Millionen USD. 2012 Wir eröffnen Niederlassungen in Yokohama und Manila. Jira Service Desk (ein früheres ShipIt-Projekt!) kommt zur Atlassian-Tool-Suite hinzu. 2013 Atlassian geht an die Börse! Wir werden als "TEAM" im NASDAQ geführt. 2015 Trello wird Teil unseres Tool-Portfolios. 2017 Opsgenie wird Teil unseres Produkt-Portfolios. Wir eröffnen unsere Niederlassung in Bangalore. 2018 Wir veröffentlichen die nächste Generation von Jira Service Desk: Jira Service Management. Atlassian kündigt TEAM Anywhere an, eine Richtlinie für verteiltes Arbeiten, die es Mitarbeitern erlaubt, von (fast) überall aus produktiv zu sein. 2020 Einführung von Jira Work Management 2021 20 Jahre! Wir feiern unser zwanzigjähriges Jubiläum! 2022 KI wurde in die Atlassian-Cloud-Plattform eingeführt. Atlassian erwirbt Loom. 2023 Wir haben Rovo, unseren KI-Teamkollegen, vorgestellt. Jira Software und Jira Work Management wurden zu Jira zusammengeschlossen. 2024 Einführungsstrategie und Teamwork Collections. 2025 Das Team hinter den Teams Das Wichtigste bei Atlassian sind unsere Mitarbeiter. Lerne die großartigen Entwickler und Vordenker kennen, die unsere Richtung vorgeben. Unser Führungsteam Mit der Atlassian Community vernetzen Tausche dich an einem zentralen Ort mit anderen Nutzern aus. Erhalte Unterstützung und bringe dein Unternehmen voran Woran wir glauben Werte fürs Leben Unsere speziellen Werte beschreiben, wofür unser Unternehmen im Grunde steht. Diese fünf Werte sind maßgeblich für unsere Unternehmenskultur, unsere Identität und unser Verhalten als Unternehmen und sogar für unsere Einstellungskriterien. Sie sind fest in unserer DNS verankert und bleiben vom Unternehmenswachstum unbeeinflusst. Mehr erfahren Offenes Unternehmen – kein Bullsh** Teamgeist ist Trumpf Entwickle mit Herz und Verstand Versuche nicht, den Kunden hinters Licht zu führen Sei du selbst die Veränderung, die du dir wünschst Wir lieben Teams Mehr als 300.000 Kunden setzen auf Atlassian, um ihre Teams zu unterstützen und ihre Mission umzusetzen. Wir nehmen den Grundsatz "Versuche nicht, den Kunden hinters Licht zu führen" ernst, denn unsere Kunden sind unser Antriebsfaktor. Für sie gestalten wir sogar die Preise so, dass sich jedes Unternehmen unsere Lösungen leisten kann. Unsere Kunden inspirieren uns, fordern uns heraus und helfen uns auch, bessere Produkte zu entwickeln. Erfahre mehr über unsere Kunden Wir spenden 1 % Wir haben uns gemeinsam mit führenden Unternehmen weltweit dazu verpflichtet, 1 % des Unternehmenskapitals, der Gewinne, der Arbeitszeit unserer Mitarbeiter und der Softwarelizenzen an die Community zu spenden. Mehr erfahren Eine Vision für die Atlassian Foundation Die Atlassian Foundation soll durch Partnerschaften mit lokalen Unternehmen und internationalen Organisationen wie Room to Read zu einer besseren Welt beitragen. Mehr erfahren Werde Teil des ultimativen Teams Alle Mitarbeiter von Atlassian werden ermutigt, bei der Arbeit ganz sie selbst zu sein. Wir bauen ein 100-jähriges Unternehmen auf und engagieren uns für einen inklusiven Arbeitsplatz, an dem sich jeder bei Atlassian zugehörig fühlt. Mehr erfahren Soziale Verantwortung des Unternehmens Atlassian pflegt eine offene, inklusive und gerechte Unternehmenskultur. Bei allen Fragen zu Ethik, Menschen oder der Umwelt lassen wir uns von unseren Prinzipien leiten. Mehr erfahren Wie wir arbeiten Offenes Arbeiten Wir glauben, dass jedes Team durch offenes Arbeiten sein Potenzial für herausragende Leistungen nutzen kann. Weite Teile der Arbeitswelt sind geschlossen, auch wenn wir es nicht immer bemerken. Informationen sind schwer auffindbar oder gehen ganz verloren, die Bindungen zwischen Teams und Teamkollegen sind schwach und wichtige Meinungen werden zurückgehalten. Das Ergebnis? Die Mitarbeiter brennen nicht mehr für ihre Arbeit. Wissen geht verloren. Potenzial bleibt ungenutzt. Der Fortschritt stagniert. Aus allen diesen Gründen ist offenes Arbeiten wichtig. Es zählt zu den Grundprinzipien von Atlassian. Offenes Arbeiten war für unsere Werte schon immer sehr wichtig. Es ist fest in unseren Produkten und Verfahren verankert. Ganz von alleine ergibt es sich allerdings nicht. Unsere Teams bemühen sich jeden Tag um offenes Arbeiten, offene Kommunikation und offene Zusammenarbeit, um als gutes Beispiel voranzugehen. Offenes Arbeiten eröffnet uns neue Chancen. Offenes Arbeiten bringt Menschen zusammen. Offenes Arbeiten sorgt dafür, dass wir unser Potenzial voll entfalten können. MEHR ALS NUR SOFTWARE Offenes Arbeiten in Aktion Von Konferenzen über Hackathons bis hin zu Atlassian-User-Groups schaffen und nutzen wir weltweit Gelegenheiten, unsere Philosophie, unsere Best Practices und die neuesten Produktinnovationen mit anderen zu teilen. Mehr erfahren MEHR ALS NUR SOFTWARE Wir präsentieren: das Team-Playbook Für gute Teamarbeit reichen die passenden Tools alleine nicht aus. In ausführlichen Anleitungen, Praxistipps und Workshops von Teams für Teams erfährst du, wie du typische Probleme lösen kannst. Mehr erfahren Der Weg zum offenen Arbeiten Sieh dir an, wie unsere Philosophie des offenen Arbeitens unser gesamtes Handeln inspiriert und beeinflusst. Video abspielen Eine neue Art der Zusammenarbeit im Team Offenes Arbeiten ist nicht nur eine Philosophie – wir setzen sie auch in die Praxis um. Informiere dich ausführlich über unsere ursprünglichen Studien und Denkweisen zum Thema Teamarbeit. F@ST COMPANY-ARTIKEL Neuer Bericht von Atlassian zum Thema Vielfalt zeigt, dass Fortschritt ohne Transparenz nicht möglich ist Mehr erfahren Blogpost Gemeinsam auf dem Weg zum offenen Arbeiten Mehr erfahren Die Unternehmenskultur von Atlassian Wie Atlassian sich für sozialen und ökologischen Fortschritt einsetzt Mehr erfahren BLOGPOST 10 Möglichkeiten zum Einstieg in das Team-Playbook Mehr anzeigen BLOGPOST 3 Möglichkeiten, die Zusammenarbeit mit Fokus auf der Unternehmenskultur zu verbessern Mehr anzeigen