Wer wir sind Chemie, die verbindet – für eine nachhaltige Zukunft BASF steht für Chemie für eine nachhaltige Zukunft. Unser Anspruch: Wir wollen das bevorzugte Chemieunternehmen sein, um die grüne Transformation unserer Kunden zu ermöglichen. Wir verbinden wirtschaftlichen Erfolg mit dem Schutz der Umwelt und gesellschaftlicher Verantwortung. Rund 112.000 Mitarbeitende in der BASF-Gruppe tragen zum Erfolg unserer Kunden aus nahezu allen Branchen und in fast allen Ländern der Welt bei. Unser Portfolio umfasst als Core Businesses die Segmente Chemicals, Materials, Industrial Solutions und Nutrition & Care; die Standalone Businesses sind in den Segmenten Surface Technologies und Agricultural Solutions gebündelt. Unsere Schwerpunkte Nachhaltigkeit Wir sind überzeugt: Chemie leistet entscheidende Beiträge hin zu mehr Nachhaltigkeit. Hierbei gehen wir entschlossen voran. Mehr erfahren Innovation Unser Innovations­fokus liegt auf der Entwicklung neuer Produkte und Lösungen, die unseren Kunden helfen, ihre Nach­haltig­keits­ziele zu erreichen. Mehr erfahren Digitalisierung Wir wollen die vielfältigen Wachs­tums­potenziale der Digitali­sierung erschließen und die damit verbundenen Chancen ergreifen. Mehr erfahren Einblicke in BASF “Winning Ways”-Strategie Die chemische Industrie ist eine großartige Branche. Sie ist mit fast allem verbunden. Chemie ist ein wesentlicher Teil unseres Alltags und Ausgangspunkt für nahezu alle Industrien. Wir wollen die grüne Transformation unserer Kunden ermöglichen – das ist unser Anspruch, die Quelle unserer Motivation und der wesentliche Treiber für unser profitables Wachstum. Unsere Strategie Unser Fundament Chemie ist unsere Leidenschaft Unsere Produkte und Technologien, unser Innovations- und Unternehmer­geist sowie die Stärke des Verbunds sind essentiell für unsere Kunden und schaffen Werte für Gesellschaft und Umwelt. Diese Ziele haben wir in unserem Unternehmens­zweck fest verankert: We create chemistry for a sustainable future. Unsere Strategie Unsere Werte Unser Produktsortiment Durch Forschung und Innovation bieten wir unseren Kunden Produkte, die den aktuellen und künftigen Anforderungen von Wirtschaft und Gesellschaft entsprechen. Zur Produktübersicht Standorte We create chemistry – weltweit. Als ein führendes Chemieunternehmen ist BASF in mehr als 92 Ländern aktiv. Standorte und Gesellschaften BASF-Bericht 2024 Wir haben unseren BASF-Bericht am 21. März 2025 veröffentlicht. Mehr erfahren Die BASF 2024 auf einen Blick 65,3 Mrd Euro Umsatz 235 Produktionsstandorte weltweit 17,0 Mio Tonnen Emissionen von Treibhausgasen Unsere Position zum Krieg in der Ukraine Mehr erfahren Unsere Storys Creating Chemistry-Magazin Einblicke in globale Herausforderungen, die unsere Welt heute und in Zukunft bewegen. Zum Magazin Gemeinsam den Wandel vorantreiben Unsere Innovationen und unsere Mitarbeitenden treiben den Wandel voran, damit unsere Kunden überall auf der Welt in eine nachhaltigere Zukunft gehen können. Unsere Kampagne Chemie, die verbindet Entdecken Sie eine Unternehmensgeschichte, die zeigt, wie Chemie neue Ideen und Lösungen ermöglicht. Zur BASF-Geschichte BASFs ChemCycling ® Von Kunststoffabfällen zu neuwertigen Produkten, erfahren Sie mehr über unser chemisches Recycling. Unser ChemCycling ® Nachhaltigkeit Es sind Menschen, die den Klimawandel aufhalten können Jede kleine Aktion bringt bedeutende Veränderungen. Deshalb machen alle bei BASF – unabhängig von Standort oder Funktion – den Klimaschutz zu ihrer Priorität. Erfahren Sie, wie unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter rund um die Welt Änderungen zum Schutz des Klimas vornehmen. Diese engagierten Leute sind es, die einen großen Wandel vorantreiben. Hier finden Sie alle Klimageschichten Karriere Die Welt braucht Innovationen. Wir brauchen Sie. Als führendes Chemie­unternehmen arbeiten wir täglich an Innovationen für eine nach­haltige Zukunft. Dabei sind Menschen der Schlüssel zu unserem Erfolg. Wir unterstützen Sie dabei, Ihre persönlichen und beruflichen Ziele zu erreichen, damit wir das führende Chemie­unter­nehmen sein und bleiben können. Helfen Sie uns, intelligente Lösungen für eine nach­haltige Zukunft zu entwickeln. Unsere Karrieremöglichkeiten