BASF – We Create Chemistry 27. Februar 2026 Berichter­stattung zum Geschäfts­jahr 2025 Für Analysten (9:00 Uhr MEZ) Für Journalisten (10:30 Uhr MEZ) Presseinformation: BASF-Gruppe legt vorläufige Zahlen für das Gesamtjahr 2025 vor Chemie ist unsere Leidenschaft „Winning Ways“-Strategie Wir wollen das bevorzugte Chemie­unter­nehmen sein, um die grüne Trans­for­mation unserer Kunden zu ermöglichen. Mehr erfahren Gemeinsam Großes schaffen Werden Sie Teil von BASF! Wachsen, inspirieren und verändern. Offene Stellen entdecken Podcastfolge über Zukunft von Arbeit und Ausbildung bei BASF Lösungen für Ihre Branche Alle Branchen Produktsuche (Englisch) Automobil & Transport Mehr entdecken Bau Mehr entdecken Chemikalien Mehr entdecken Coatings Solutions Mehr entdecken Elektronik & Elektrotechnik Mehr entdecken Energie & Ressourcen Mehr entdecken Ernährung Mehr entdecken (Englisch) Home Care und I&I Cleaning Mehr entdecken Kunststoffe & Gummi Mehr entdecken Körperpflege & Hygiene Mehr entdecken Lacke & Anstrichmittel Mehr entdecken Landwirtschaft Mehr entdecken Möbel & Holzwerkstoffe Mehr entdecken Pharmazeutische Industrie Mehr entdecken (Englisch) Textilien, Leder & Schuhmaterialien Mehr entdecken Verpackung & Druck Mehr entdecken Finden Sie Ihr Produkt Zur Produktsuche (Englisch) Einblicke in unser Unternehmen Zukunftsfähig dämmen Wie Ton die Energieeffizienz von Gebäuden verbessert Tonerde ist einer der ältesten Bau­stoffe der Welt – und aktueller denn je. Mit Cavipor ® , einem mineral­basierten Tons­chaum, verbindet BASF tradi­tio­nelle Materia­lien mit moderner Techno­logie. Das Ergebnis: eine nach­haltige, sichere und effiziente Dämm­stoff­lösung, die speziell für die energe­tische Sanierung von Bestands­gebäuden mit zwei­schaligem Mauer­werk entwickelt wurde. Erfahren Sie mehr SUBSTANCE Unser neuer Podcast präsen­tiert visio­näre Projekte und spannende Innova­tionen. Hören Sie rein! BASF in China Erfahren Sie mehr über unsere Aktivitäten und Investitionen in China Aktuelle Presse-Meldungen Alle Nachrichten Top-Neuigkeiten | Wirtschaftspresse | 11. Februar 2026 BASF stärkt Global Business Services mit neuem globalen Hub-Setup Lesen Sie mehr Fachpresse | 3. Februar 2026 Zusammenarbeit von Xfloat und BASF stärkt Wider­stands­fähigkeit von Solar­anlagen Lesen Sie mehr Wirtschaftspresse | 28. Januar 2026 BASF eröffnet globalen Digital Hub in Hyderabad, Indien Lesen Sie mehr Wirtschaftspresse | 27. Januar 2026 Personelle Veränderungen bei BASF Lesen Sie mehr Fachpresse | 26. Januar 2026 trinamiX mit neuer Geschäftsführung Lesen Sie mehr Wirtschaftspresse | 22. Januar 2026 BASF-Gruppe legt vorläufige Zahlen für das Gesamt­jahr 2025 vor Lesen Sie mehr Wir befähigen Unternehmen zu mehr Nachhaltigkeit Klimaresiliente Landwirtschaft Warum gesunde Böden gut für unsere Lebens­mittel und die Erde sind Die Verschlechterung der Boden­qualität ist schon heute eine große Heraus­forderung für Land­wirte und wird künftig noch weiter an Bedeutung gewinnen. Nach­haltige Anbau­methoden und Zusammen­arbeit können dazu beitragen, die Land­wirtschaft widerstands­fähiger gegen den Klima­wandel zu machen. Entdecken Sie die inspirierende Geschichte (in Englisch) Kunststoffe recyceln Von Kunststoffabfällen zu neuen Produkten, das ist chemisches Recycling. Wie schließen wir den Kreislauf? Mehr über das ChemCycling™ Projekt BASF Renewable Energy Die BASF Renewable Energy GmbH verantwortet das BASF Portfolio an erneuerbaren Energien. Beschaffung, Handel und Expertise - erneuerbarer Strom für BASF BASF Venture Capital Wir investieren in junge, wachstumsstarke Unternehmen weltweit. Die Corporate Venture Capital Gesellschaft der BASF-Gruppe Menschen bei BASF Unsere „Change Maker“ Jede kleine Aktion bringt bedeu­ten­de Verän­derungen. Deshalb machen alle bei BASF – unabhängig von Stand­ort oder Funktion – den Klima­schutz zu ihrer Priorität. Für Veränderungen braucht es jeden Einzelnen Unsere „Smart Scientists“ Wir bei BASF sind stolz auf unsere Forscherinnen und Forscher. Sie treiben Innovationen voran und helfen uns, die Welt, in der wir leben, zum Besseren zu verändern. Werfen Sie einen Blick hinter die Kulissen BASF als Arbeitgeber entdecken Gestalten Sie Ihre Zukunft mit uns. Wir unterstützen Sie dabei, über sich hinauszuwachsen. Karriere bei BASF Jetzt bewerben! Unsere Diversity und Inclusion Programme Wir heißen alle Talente bei uns willkommen, denn unsere Unterschiede machen uns erfolgreich. Wie wir Vielfalt fördern Unser Bekenntnis zu Menschen­rechten Menschen­rechte schützen die Würde eines jeden Menschen. Die Achtung der Menschen­rechte sowohl im eigenen Unter­nehmen als auch in unseren Geschäfts­beziehungen bildet die Grundlage unserer gesell­schaft­lichen Verant­wortung. Unser Bekenntnis zu Menschenrechten