Geschäftsbericht 2024: Neue Kräfte freisetzen. Im Geschäftsbericht berichten wir unter anderem über die Konzernstrategie und -struktur, Forschung und Entwicklung, wirtschaftliche Rahmenbedingungen. Download Geschäftsbericht 2024 Continental entwickelt und produziert als ein führender Reifenhersteller und Industriespezialist nachhaltige, sichere und komfortable Lösungen unter anderem für Automobilhersteller sowie Industrie- und Endkunden weltweit. Das 1871 gegründete Unternehmen erzielte 2024 einen Umsatz von 39,7 Milliarden Euro und beschäftigt aktuell rund 95.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in 54 Ländern und Märkten. Umsatz in 2024: 0 Mrd Eine solide Basis für die Zukunft Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter: ~ 0 Weltweites Continental-Team als starker Kern. Standorte: Länder und Märkte 0 Continental - weltweit präsent. Die Strategie bildet die Grundlage für eine weitere Stärkung der Continental AG. Alle Unternehmensbereiche haben umfassende Maßnahmen eingeleitet und verfügen über ein starkes und zukunftssicheres Produktportfolio. Auf dieser Basis streben die Unternehmensbereiche von Continental (mit Ausnahme von Contract Manufacturing) an, Umsatz und Ergebnis weiter auszubauen. Erfahren Sie mehr über unsere Strategie bei Continental In einer immer komplexeren Welt wird es auch für Unternehmen immer wichtiger, sich auf das Wesentliche zu konzentrieren. Und das Wesentliche sind für Continental solche Themen, Projekte, Produkte oder Maßnahmen, die ganz im Sinne der neuen Vision/Mission, Wert schaffen und zu einem besseren Morgen beitragen. Wie das gelingen kann, sagt die Vision/Mission auch. Nämlich durch Technologien, die unseren Kunden Lösungen bieten für die großen Herausforderungen unserer Zeit und die durch das hohe Engagement aller Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter getragen werden. Erfahren Sie mehr über unsere Vision & Mission Notes: Structure post AUMOVIO spin-off Eine gute, verantwortungsvolle und auf nachhaltige Wertschaffung ausgerichtete Unternehmensführung (Corporate Governance) im Interesse aller ihrer Bezugsgruppen ist Maßstab des Handelns von Vorstand und Aufsichtsrat der Continental AG und Grundlage des Erfolgs der Gesellschaft. Erfahren Sie mehr über unsere Corporate Governance Vorstand Die Mitglieder des Vorstands und ihre Verantwortlichkeiten. Erfahren Sie mehr Aufsichtsrat Die Mitglieder und Aufgaben des Aufsichtsrats der Continental AG. Erfahren Sie mehr Grundsätze und Erklärungen Die Corporate Governance Prinzipien der Continental AG. Erfahren Sie mehr Unsere Tradition ist die Basis für unsere Zukunft. In ihren Anfängen hat Continental Teile aus Weichgummi produziert, wie zum Beispiel Puffer für Pferdehufe. Dabei lag der strategische Fokus von Anfang an auf Diversität und Innovationen. Bereits kurze Zeit nach der Gründung produzierte das Unternehmen mehr als 60.000 Artikel – vom anfänglichen Hufschutz über Hartgummiteile für unterschiedliche Verwendungszwecke bis später hin zu gummierten Stoffen für Flugzeuge, Luftschiffe oder Heißluftballons. Schon früh hat Continental zahlreiche Innovationen auf den Markt gebracht, wie Luftreifen für Fahrräder im Jahr 1892 und Profilreifen für Autos im Jahr 1904. Damit ist Continental im vergangenen Jahrhundert weltweit bekannt geworden. Heute sind wir einer der weltweit bedeutendsten Zulieferer für die Mobilität. Mit unserer Erfahrung, die wir in über 150 Jahren gesammelt haben, und der Expertise, die wir im Unternehmen vereinen, werden wir weiterhin technologische Standards setzen und den Wandel in der Automobilbranche führend mitgestalten. Meilensteine der Unternehmensgeschichte Von den Anfängen bis in die Gegenwart. Unsere Meilensteine nehmen Sie mit auf eine Reise durch die Geschichte von Continental und gewähren Einblicke in die bewegte Vergangenheit unseres Unternehmens. Erfahren Sie mehr 150-jähriges Jubiläum Anlässlich des 150-jährigen Jubiläums haben wir Ihnen unseren Herzschlag der Mobilität gezeigt: Reisen Sie anhand faszinierender Motive durch die bewegte Geschichte des Unternehmens seit seiner Gründung 1871 und erleben Sie die Entwicklung von Continental zum internationalen Technologieunternehmen. Erfahren Sie mehr