Produkte Ob persönlich oder digital – immer da Die Vertriebsdienstleistungen der DB Vertrieb Ob vor Reiseantritt am Bahnhof, beim Ticketkauf im Reisezentrum oder virtuell über unsere Video-Reisezentren: Für uns als Vertriebsdienstleisterin ist die persönliche Beratung und Unterstützung von unschätzbarem Wert. Diese schafft Vertrauen in uns als Unternehmen sowie das gesamte System des ÖPNV. Unsere Reiseberatenden helfen nicht nur beim Verkauf von Tickets. Sie sind Ansprechpartner:innen für Informationen aller Art. Insbesondere dann, wenn digitale Kanäle nicht genutzt werden können, spezifische Informationen benötigt werden oder es um komplizierte Verbindungen oder kurzfristige Änderungen im Reiseablauf geht. Sie geben Orientierung und helfen dabei, schnell und einfach Lösungen zu finden. Unsere Reisezentren sowie die Mitarbeitenden im Kundenkontaktcenter und in den Agenturen sind daher eine zuverlässige Anlaufstelle für alle Kund:innen, die den persönlichen Kontakt suchen. Darüber hinaus ermöglichen unsere Automaten, die an unzähligen Standorten bereitstehen, einfachen Zugang zum Personenverkehr bzw. dem richtigen Ticket. Doch zukunftsfähige Mobilität umfasst weit mehr als nur Ticketverkauf und Beratung. Mit DB Mosaik, Reisenden-Erfassungs-Systemen und weiteren Angeboten, bietet DB Vertrieb für jeden Bedarf die passende Lösung. Entdecken Sie unsere Leistungen! DB Reisezentrum: Von Reiseplanung bis Ticketverkauf alle Reise-Services aus einer Hand Das DB Reisezentrum gewinnt gerade in Zeiten von Online-Fahrplanauskunft und Handytickets an Bedeutung: Das Reisezentrum repräsentiert die DB als persönlicher Kontaktpunkt am Bahnhof. Es ist die erste Anlaufstelle für Reisende, wenn es kurzfristig zu Änderungen und Ausfällen kommt oder sie Fragen zu den Angeboten der Deutschen Bahn haben. Die Mitarbeitenden in den Reisezentren beraten und helfen Fahrgästen in diesen Situationen lösungsorientiert weiter. Weiterlesen Präsenzagenturen: Wenn die Bäckerei neben Brötchen auch das passende Ticket parat hat Viele Reisende kaufen ihre Tickets online oder am Automaten. Doch es gibt oft auch den Wunsch nach persönlicher Beratung. In ländlichen Regionen ohne eigenes DB Reisezentrum schließen Präsenzagenturen diese Lücke: Bäckereien oder Kioske vor Ort werden als DB Agentur-Partner:in gewonnen. Sie helfen Kund:innen bei Fragen zum Angebot der Deutschen Bahn und verkaufen auf Wunsch auch Fahrkarten. Weiterlesen Video-Reisezentrum: Persönliche Beratung trotz räumlicher Distanz Das Video-Reisezentrum ermöglicht die persönliche Beratung und den Ticketverkauf auch an Orten, an denen sich aufgrund des geringen Fahrgastaufkommens ein klassisches Reisezentrum nicht lohnt. Auf Knopfdruck wird der Fahrgast mit einem Mitarbeitenden verbunden. Per Video und Mikrofon beraten die Reiseberater:innen genauso persönlich, wie in einem klassischen Reisezentrum. Weiterlesen Automaten: Fahrkarten am laufenden Band Einfach zu bedienen, rund um die Uhr im Dienst: Die Automaten der DB sind für viele Reisende der erste Anlaufpunkt, wenn sie ein Ticket brauchen. Gerade für Menschen in ländlichen und suburbanen Gegenden gewährleisten sie den einfachen Zugang zum Angebot des ÖPNV. Aber auch an großen Bahnhöfen sind sie unverzichtbar. Weiterlesen Abo-Center: Professioneller Service rund um die Abo-Tarif-Angebote Ob jung oder alt, ob beruflich oder privat: Busse und Bahnen sind für viele Menschen das bevorzugte Verkehrsmittel. Mit einem Abo sind sie dabei flexibel und kostengünstig unterwegs. Doch welches ist das richtige? Unsere Mitarbeiter:innen wissen, welches Abo zu welchem Bedarf passt – und helfen bei allen Anliegen. Weiterlesen Deutschland-Ticket: Die bundesweit gültige Eintrittskarte für den ÖPNV Das Deutschland-Ticket ist die erste bundesweit gültige Flatrate für alle Busse und Bahnen des ÖPNV. Noch nie war es einfacher, klimafreundlich und stressfrei von A nach B zu kommen. Langwierige Tarif- und Ticketrecherchen entfallen. Weiterlesen DB Mosaik: Multifunktions-App für tarifübergreifendes Prüfen und Verkaufen von Fahrkarten DB Mosaik ist ein Smartphone-basiertes System, das die Kontrolle und den Verkauf von Fahrkarten sowie die Fahrpreisnacherhebung vereinfacht. Es erkennt und erfasst die verschiedensten Tarife, Ticket-Anbieter und technologischen Standards – und das alles in einer App. Die Einnahmensicherung im öffentlichen Personenverkehr wird dadurch deutlich einfacher und effizienter. Weiterlesen Digitale Nahverkehrsprodukte: Ticketing-Lösungen für den Nahverkehr Als führender Anbieter im digitalen ÖPNV-Vertrieb bieten wir umfassende Lösungen für Webshops, Apps und Mobilitätsplattformen. Unsere digitalen Ticketing-Lösungen vereinen höchste Sicherheitsstandards mit maßgeschneiderten Funktionen und ermöglichen es Reisenden, Nahverkehrstarife jederzeit und überall zu erwerben. Weiterlesen Einnahmenaufteilung einfach erklärt: So funktioniert die faire Erlösabrechnung im ÖPNV Die Einnahmenaufteilung von DB Vertrieb sorgt dafür, dass Fahrgeldeinnahmen anteilig auf alle beteiligten Fahrgastunternehmen verteilt werden. Möglich machen das automatisierte Verfahren, kaufmännisches Know-how und flexible IT-Systeme. Weiterlesen DB.RES: Der Schlüssel zum optimalen Angebot Um das Verkehrsangebot auf die tatsächliche Nachfrage auszurichten, sind Verkehrsunternehmen und Kommunen auf zuverlässige Daten angewiesen. Seit über 35 Jahren führt DB Vertrieb Verkehrserhebungen durch und liefert so valide Informationen. Dabei übernehmen wir von der Planung der Erhebung bis zur Lieferung der Daten alle Schritte – in enger Abstimmung mit unseren Auftraggeber:innen. Weiterlesen DB Kiana: Eine virtuelle Beratung, die keine Frage offen lässt Mit DB Kiana ermöglichen wir unseren Kund:innen eine Reiseplanung, die noch einfacher und effizienter ist – auch zu Randzeiten. Die virtuelle Assistenz der Deutschen Bahn startet als Pilotprojekt am Flughafen Berlin. Künftig berät sie Fahrgäste zu ihrer Verbindung und hilft Ihnen beim Ticketkauf. Gerade in Zeiten mit hohem Verkehrsaufkommen ist Kiana die ideale Stütze für unsere Berater:innen im Betrieb – gemeinsam tragen sie zu einer lückenlosen und verlässlichen Beratung bei. Weiterlesen Das Kundenkontaktcenter: Ihr Partner für professionellen Customer Service Die Mitarbeitenden im Kundenkontaktcenter sind das offene Ohr für alle Anliegen von Reisenden. Sie beraten, verkaufen, unterstützen und informieren über verschiedene Kommunikationskanäle. Auch externe Auftraggeber:innen setzen für ihre Kunden:innenkommunikation auf unseren verlässlichen Customer Service. Weiterlesen Mobilitätseingeschränkte Reisende: Services und Angebote für Menschen mit Behinderung oder Einschränkungen Ob Reisende mit einer Seh- oder Hörbehinderung, ob Fahrgäste mit einem Kinderwagen, einem Rollator oder ob Reisende:r im Rollstuhl: Unser Ziel ist es, Menschen mit Mobilitätseinschränkung eine selbstbestimmte Mobilität zu ermöglichen. Unsere Angebote und Services unterstützen dabei. Schon heute sind bereits dreiviertel der Züge im Regionalverkehr barrierefrei. Bis zum Jahr 2025 sind rund 50 Prozent und bis 2030 mindestens zwei Drittel der Fahrzeuge (ICE und Intercity) mit fahrzeuggebundenen Einstiegshilfen oder niveaugleichem Einstieg ausgestattet und ermöglichen den Gästen daher den Ein- und Ausstieg auch unabhängig von Servicepersonalen am Bahnhof zu jeder Uhrzeit. Weiterlesen Kontaktieren Sie uns Sie haben ein Anliegen oder eine Frage? Dann nehmen Sie gerne über das Formular Kontakt zu uns auf. Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben aus dem Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten lediglich zur Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert und verarbeitet. Danach werden Ihre Daten gelöscht.