Für jeden Bedarf den passenden Stromtarif - natürlich mit 100% Ökostrom. Ihr neuer Tarif ist nur wenige Klicks entfernt Unsere Angebote gelten für die Postleitzahl und einen Verbrauch von 0 kWh . Angaben ändern Um Ihren Tarif berechnen zu können, benötigen wir noch folgende Angaben: PLZ Ort Straße Nr. Bitte wählen 1450 (1 Person) 2450 (2 Personen) 3050 (3 Personen) 4150 (4 Personen) 4850 (5 Personen) Eigener Verbrauch Verbrauch (kWh/Jahr) Jetzt Tarife finden Tarif wechseln im Kundenportal * Diese Angaben benötigen wir zur Bearbeitung Ihrer Anfrage. Spezialtarif für Ihre neue Wärmepumpe! Sie haben seit dem 01.01.2024 eine Wärmepumpe in Betrieb genommen? Den passenden Tarif finden Sie hier. Ob dynamisch oder zeitvariabel – wir bieten Ihnen innovative Lösungen, die sich Ihrem Verbrauch anpassen. Jetzt mehr erfahren und den passenden Tarif finden! Vier gute Gründe für einen Stromtarif von der EnBW Klimaschonend Mit EnBW beziehen Sie in allen Tarifen 100 % Ökostrom aus erneuerbaren Energiequellen. So leisten Sie einen aktiven Beitrag zum Klimaschutz. Fair und transparent Unsere Stromtarife bieten Ihnen attraktive und faire Preise ohne versteckte Kosten. Auf Wunsch auch mit Netto-Preisgarantie¹ für mehr Planbarkeit. Individuell und flexibel Egal ob klassischer Haushaltsstrom, dynamischer Stromtarif oder Wärmestrom – bei EnBW finden Sie immer den passenden Tarif. Günstigeres Laden Sichern Sie sich gleichzeitig Ökostrom und günstiges Laden. Als EnBW Stromkund*in sparen Sie bis zu 8 ct/kWh beim Unterwegsladen - per mobility+ App und den Vorteils-Tarif . Auf einen Blick: Die Stromtarife der EnBW Bei EnBW bieten wir eine Vielzahl von Stromtarifen an, die auf die unterschiedlichen Bedürfnisse unserer Kund*innen zugeschnitten sind. Eins haben aber all unsere Stromtarife gemeinsam: Sie bestehen aus 100% Ökostrom. Wir geben Ihnen einen Überblick: Ökostromtarife für Ihr Zuhause Unsere Ökostromtarife bieten Ihnen die Möglichkeit, aktiv zum Umweltschutz beizutragen, indem Sie Strom aus erneuerbaren Energiequellen beziehen. Ihnen ist Preisstabilität wichtig? Dann wählen Sie einfach einen Tarif mit bis zu 24 Monaten Netto-Preisgarantie.¹ Intelligente Stromtarife für Optimierer*innen Ob dynamisch oder zeitvariabel - unsere intelligenten Stromtarife machen Sie zu Ihrem eigenen Energie-Manager. Durch gezieltes Verlagern Ihrer Verbräuche in günstigere Zeiten können Sie Ihre Stromkosten nachhaltig reduzieren. Stromtarife für ein warmes Zuhause Auch Kund*innen mit Wärmepumpen oder Nachtspeicherheizungen finden bei uns die passenden Stromtarife. So bleibt es in Ihrem Zuhause immer wohlig warm. Ladestrom für Ihr E-Auto Unser Ladestrom für Ihr E-Auto und Ihren Haushalt ist mit seinem günstigeren Verbrauchspreis perfekt auf Ihren höheren Verbrauch ausgerichtet. Ideal für alle, die ihr E-Auto regelmäßig zuhause laden. E-Auto unterwegs laden Auch fürs Laden unterwegs haben wir die passenden Ladetarife für Sie. Mit der EnBW mobility+ App können Sie an mehr als 900.000 Ladepunkten in Europa bequem laden. Bei EnBW finden Sie garantiert den passenden Stromtarif für Ihre individuellen Bedürfnisse. Nutzen Sie unseren Tarifrechner , um den für Sie optimalen Tarif zu finden. Unsere Qualität ist Ihre Sicherheit: einfach ausgezeichnet! Fair Die EnBW hat das Prädikat "Fairster Strom­versorger 2025" erhalten. Focus Money und ServiceValue bestätigen: Bei uns wird Fairness großgeschrieben. Mehr zur Bewertung von Focus Money . Nachhaltig Auf unser Umweltbewusstsein können Sie bauen – wir wurden von Focus Money für „Nachhaltiges Engagement“ ausgezeichnet. Mehr zur Auszeichnung von Focus Money Überzeugend Das F.A.Z.-Institut bewertete unseren Service unter den überregional agierenden Energie­versorgungs­unternehmen mit sehr gut. Mehr zur Auszeichnung des F.A.Z.-Instituts Strom und Stromtarife – wir beantworten Ihre Fragen Warum für EnBW entscheiden? Diese Vorteile bieten wir Ihnen. Faire Preise, starker Service – mit der EnBW als Ihrem neuen, fairen Stromanbieter haben Sie mehr von Ihrer Energie. Ihre Pluspunkte: persönlicher Kundenservice praktisches Online-Kundenportal „Meine EnBW“ extra große Produktvielfalt faire Strompreise dank Netto-Preisgarantie¹ Noch mehr gute Gründe ? Kein Problem, hier geht’s lang. Overlay Schließen Wie kommt’s zum Preis? So setzt sich der Strompreis zusammen. Viel ist reguliert – über die Hälfte des Strompreises bestimmen staatlich festgelegte Steuern, Abgaben und Umlagen. Rund 25 Prozent gehen auf das Konto staatlich regulierter Netzentgelte der örtlichen Netzbetreiber. Komplettiert wird der Strompreis durch Kosten für Strombeschaffung, Vertrieb und Service der Stromlieferanten. Weitere Informationen zur Strompreiszusammensetzung finden Sie hier. Overlay Schließen Woher stammt der Ökostrom? Das sind die Quellen unserer klimaschonenden Energie. Wir versorgen Sie mit Ökostrom aus einer regenerativen Erzeugungsanlage aus Europa, welche die Energie aus der Kraft der Sonne, des Windes, des Wassers oder aus Biomasse schöpft. Viele Laufwasser- und Pumpspeicherkraftwerke an Rhein, Iller, Neckar sowie an kleineren Flüssen in Baden-Württemberg werden von uns betrieben. Für weitere regenerative Stromreserven betreiben wir zusätzlich Onshore- und Offshore-Windparks sowie Biogas-Anlagen. Als verantwortungsvoller Energieversorger setzen wir uns aktiv für den Netzausbau und die Förderung erneuerbarer Energien ein. Für Ihre Zufriedenheit bleiben auch Ihre Strompreise stabil – dank unserer 18- bis 24-monatigen Netto-Preisgarantie¹ ab Lieferbeginn. Berechnen Sie jetzt den perfekt auf Ihren Verbrauch zugeschnittenen Ökostrom-Tarif mit unserem Tarif-Finder . Overlay Schließen Welche Tarif-Auswahl habe ich? Hier finden Sie unsere fairen Stromtarife. Planbar, sicher, fair und zu 100 % erneuerbar : Bei uns finden Sie Ihren Ökostromtarif, der perfekt passt – zu Ihrem Leben, zu Ihrer Arbeit, zu Ihren Wünschen von heute und den Entwicklungen von morgen. EnBW Grün und Sicher Privatstrom : Wie sein Name verrät, verbirgt sich hinter diesem Tarif 100 % Ökostrom überwiegend aus regionaler Wasserkraft. Er ist nicht nur klimaschonend und preislich fair, sondern auch in Kombination mit einer Netto-Preisgarantie¹ von 18 Monaten ab Lieferbeginn erhältlich. EnBW Planbar und Sicher Privatstrom : Wenn Sie sich für diesen Tarif entscheiden, erhalten Sie nicht nur 100 % Ökostrom aus Europa, sondern auch eine extralange Netto-Preisgarantie¹ von 24 Monaten ab Lieferbeginn. EnBW Strom dynamisch : Wenn Ihnen ein dynamischer Preis bei Ihrem Ökostromtarif wichtig ist, eignet sich ein dynamischer Stromtarif für Sie. Durch bewusste Verlagerung Ihres Verbrauchs in Zeiten mit günstigen Strompreisen an der Börse können Sie Ihre Stromkosten optimieren. Alles noch offen: Sie haben noch keinen Stromtarif? Kein Problem. In Deutschland ist die Grundversorgung aller Haushalte gesetzlich geregelt und Sie werden automatisch von ihrem lokalen Versorger mit Strom beliefert. Je nach Region können wir das schon sein oder auch ein anderer Anbieter. Für Sie lohnt sich auf jeden Fall der Check mit unserem Tarif-Finder . ¹Eine Preisänderung während der Geltungsdauer der Netto-Preisgarantie: Ihr Strompreis bleibt während der Geltungsdauer der Netto-Preisgarantie unverändert - mit Ausnahme von Änderungen bei der Strom- und Umsatzsteuer sowie evtl. neuen Steuern und Abgaben. Overlay Schließen Bietet die EnBW Tarife für intelligente Messysteme an? EnBW Strom dynamisch – der passende Tarif für intelligente Messsysteme. Ja! Wir bieten für Kund*innen mit verbautem intelligenten Messsystem dynamische Tarife an. Zum EnBW Strom dynamisch für Privatkund*innen. Zum EnBW Business Strom dynamisch für Geschäftskund*innen. Overlay Schließen Wie finde ich den passenden Stromtarif? So einfach ist es, den passenden Stromtarif zu finden. Mit unserem Tarifrechner finden Sie sekunden­schnell den Stromtarif, der perfekt zu Ihrem Stromverbrauch passt. Einfach Postleitzahl plus ungefähren Jahresverbrauch eingeben, auf „Jetzt Tarif finden“ klicken. Schon erhalten Sie unsere fairen Stromtarife zur Auswahl. Am besten gleich testen – hier finden Sie Ihren fairen Stromtarif . Overlay Schließen Wieso wechseln und wie sicher ist es? So profitieren Sie und bleiben lückenlos versorgt. Wechseln ist clever – Ihren Stromanbieter zu wechseln lohnt sich aus mehreren Gründen: das Klima schonen, in eine neue Stadt ziehen, einen zuverlässigen Energie-Partner suchen. Auch wenn die Gründe verschieden sind, mit der EnBW sind sie immer eines: gut! Dafür stehen wir mit klimaschonenden und fairen Stromtarifen, fairen Preisen und einem ausgezeichneten Kunden­service. Wechseln ist einfach und sicher – in Deutschland ist die Grundversorgung aller Haushalte gesetzlich geregelt. Sie werden so lange automatisch von ihrem lokalen Versorger mit Strom beliefert, bis Sie diesen von einem neuen Anbieter beziehen. Beim Anbieterwechsel brauchen Sie also keinen „Stromausfall“ zu fürchten. Overlay Schließen Weitere Fragen ¹Netto-Preisgarantie: Ihr Strompreis bleibt während der Geltungsdauer der Netto-Preisgarantie unverändert - mit Ausnahme von Änderungen bei der Strom- und Umsatzsteuer sowie evtl. neuen Steuern und Abgaben.