Gerichte Gerichte Bio Gerichte mit Fisch Gerichte mit Fleisch Gerichte Vegan Gerichte Vegetarisch Filter Sortieren nach Tiefkühlgerichte In unseren FRoSTA Tiefkühlgerichten stecken 100% natürliche Zutaten – und 0% künstliche Zusätze. Das schmeckt wie frisch gekocht, geht aber viel schneller. Und du kannst jeden Tag neu entscheiden, wo die kulinarische Reise hingehen soll: Darf es heute asiatisch, italienisch oder mexikanisch sein – oder doch lieber regional? Vom Hühnerfrikassee bis zum indonesischen Bami Goreng findest du bei uns eine breite Palette an TK-Fertiggerichten für die Mikrowelle oder Pfanne, die dich schon jetzt vom nächsten Urlaub träumen lassen. Schnelles Fertigessen: ohne Kochen, ohne Zusatzstoffe Du hast nach der Arbeit keine Lust mehr, ewig in der Küche zu stehen? Unsere leckeren FRoSTA Gerichte sind schnell auf deinem Teller – und dank der großen Auswahl an Geschmacksrichtungen wird es dir garantiert nicht an Abwechslung fehlen. Egal, ob in der Pfanne oder Mikrowelle: Fertiggerichte von FRoSTA sind schnell und einfach zubereitet und erfordern nahezu keine Vorbereitung. Und dabei kommen sie ganz ohne Zusatzstoffe wie Geschmacksverstärker und Aromen aus. Die FRoSTA Tiefkühlgerichte: Geschmacksrichtungen aus aller Welt Wir bei FRoSTA lieben die kulinarische Vielfalt anderer Länder und Kulturen genauso sehr wie unsere regionalen Klassiker. Deshalb setzen wir bei unseren Pfannen- und Mikrowellengerichten nicht nur auf Qualität, sondern auch auf authentischen Geschmack – und das bei unserem Bami Goreng schon seit über 30 Jahren. Zarte Hähnchenbrust, knackiges Gemüse und würziges Sambal Olek machen das Gericht zu einem beliebten Dauerbrenner der indonesischen Küche. Welche Küche die besten TK-Gerichte zu bieten hat? Darauf können wir uns unmöglich einigen. Auf keinen Fall solltest du unsere spanische Paella verpassen, die dich schon nach einem Löffel an warme Sommernächte am Strand denken lässt: Shrimps, Muscheln, etwas Hähnchen und mit echtem Safran abgeschmeckter Reis – ein mediterraner Klassiker. Kleiner Tipp: Wenn du kein Fan von Fisch oder Meeresfrüchten bist, gibt es unsere Paella auch nur mit saftigem Hähnchenbrustfilet. Falls du jedoch nicht genug von Fisch bekommst, empfehlen wir dir unsere italienischen Tagliatelle mit Wildlachs : Das sind leckere Nudeln und zartes Wildlachsfilet in cremiger Dill-Sahne-Sauce. Unsere regionalen Klassiker gehen einfach immer: Hühnerfrikassee beispielsweise ist das ideale FRoSTA Pfannengericht für die ganze Familie. In wenigen Minuten zubereitet und mit allem, was du brauchst: zartes Hühnerfleisch in heller Sauce, Reis und erntefrisches Gemüse – das schmeckt selbst den Kleinsten am Tisch. Du magst lieber Kartoffeln als Reis? Dann solltest du unsere deftige Bratkartoffel Hähnchen Pfanne mit Gemüse, etwas Knoblauch und echter Butter, ohne Farbstoffe, probieren. Vegan & High Protein: Entdecke die neuesten Trend-TK-Gerichte Wir sind für unsere Tiefkühlgerichte immer auf der Suche nach neuen Rezepturen und Food-Trends. So haben wir bereits seit einiger Zeit einige vegane TK-Gerichte im Programm: zum Beispiel die Bio Kokos Curry Pfanne oder unser Chilli con Quinoa – übrigens das erste vegane Chili im deutschen Tiefkühlregal. Außerdem bieten wir dir einige unserer leckeren Klassiker auch mit veganem Fleischersatz aus Erbsenprotein an. Du bist fitnessbegeistert oder legst Wert auf eine eiweißreiche Ernährung? Mit den gefragten High-Protein-Fertigessen haben wir unser Sortiment an FRoSTA TK-Gerichten erweitert. Diese haben nicht nur einen hohen Proteingehalt, sondern ersetzen klassische kohlenhydratreiche Zutaten durch innovative Komponenten wie Blumenkohlreis. Überzeuge dich selbst und probiere unser High Protein Hähnchen & Blumenkohlreis . Einfach, schnell und trotzdem lecker? Das geht! Mit unseren leckeren Fertiggerichten sparst du einiges an Zeit, aber niemals am Geschmack. Wir kochen jedes FRoSTA Fertiggericht selbst mit sorgfältig ausgewählten Zutaten – ganz so wie bei dir zu Hause, nur in größeren Töpfen. Gemäß unserem FRoSTA Reinheitsgebot verzichten wir dabei zu 100% auf zugesetzte Farbstoffe, Geschmacksverstärker und Aromen. Lust aufs Probieren bekommen? Unsere Tiefkühlgerichte kannst du dir auch ganz bequem nach Hause liefern lassen. FAQ: h äufig gestellte Fragen zu unseren Tiefkühlgerichten Was kann ich schnell und gesund kochen – sind FRoSTA Fertiggerichte eine gute Option? Wenn du keine Lust auf ungesundes Fast Food hast, es aber trotzdem schnell gehen soll, sind FRoSTA Fertiggerichte eine gute Wahl – in nur wenigen Minuten hast du eine vollwertige Mahlzeit auf dem Teller. Alle unsere Gerichte enthalten 100% natürliche Zutaten – ohne Geschmacksverstärker, Farbstoffe oder künstliche Aromen. Das garantiert unser FRoSTA Reinheitsgebot. Du bekommst frisches Gemüse, hochwertige Proteine und ausgewogene Kohlenhydrate, schonend tiefgekühlt für maximalen Nährstofferhalt – und ein maximales Geschmackserlebnis. Wie lange dauert die Zubereitung eines FRoSTA Tiefkühlgerichts? Die Zubereitungszeit variiert je nach Tiefkühlgericht. In der Pfanne sind die meisten Gerichte zwischen 6 und 10 Minuten fertig. In der Mikrowelle dauert es meist etwas länger, etwa 12 bis 14 Minuten. Die genaue Zubereitungszeit findest du auf der Verpackung oder online auf der jeweiligen Produktseite. Brauche ich extra Zutaten oder ist alles in der Packung? Alle Gewürze, das Gemüse und was sonst alles zum Gericht gehört, sind bereits perfekt abgestimmt in der Packung enthalten. Die genaue Anleitung und eventuelle Zugaben findest du immer auf der Rückseite jeder Verpackung oder online auf der Produktseite. Die meisten FRoSTA Tiefkühlgerichte brauchen eine kleine Zugabe für die Zubereitung. Öl: Für die meisten Pfannengerichte benötigst du 1 bis 2 Esslöffel Öl für die Zubereitung. Milch: Sahne-Gerichte wie Hühnerfrikassee benötigen 2 bis 6 Esslöffel Milch. Du kannst die Milch aber auch durch milchfreie Alternativen ersetzen oder Wasser nehmen. Mikrowelle oder Pfanne – was funktioniert bei FRoSTA Gerichten? FRoSTA Gerichte schmecken sowohl in der Pfanne als auch in der Mikrowelle zubereitet lecker. In der Pfanne geht es meist schneller und du bekommst mehr Röstaromen. Die Mikrowelle ist für viele bequemer, du hast weniger Abwasch, und es kann nichts anbrennen. Das Bami Goreng ist beispielsweise in der Pfanne nach ca. 10 Minuten fertig, in der Mikrowelle nach ca. 14 Minuten. Was ist das FRoSTA Reinheitsgebot und warum ist es wichtig? Seit 2003 garantiert unser Reinheitsgebot, dass alle FRoSTA Produkte zu 100% frei von zugesetzten Geschmacksverstärkern, Farbstoffen, Aromen und weiteren Zusätzen sind – auch denen, die laut Gesetz nicht deklariert werden müssen. Das bedeutet: keine technischen Hilfsstoffe, Enzyme oder versteckten Zusatzstoffe in den Zutaten. Auch unsere Lieferanten werden regelmäßig kontrolliert. Bei FRoSTA gibt’s nur ehrliche Zutaten für beste Qualität. Das Ergebnis schmeckt (fast) wie selbst gekocht, nur viel schneller! Muss ich die Tiefkühlgerichte vorher auftauen lassen? Nein, alle FRoSTA Tiefkühlgerichte kannst du direkt tiefgefroren zubereiten. Packung öffnen, tiefgefrorenen Inhalt direkt in Pfanne oder Mikrowelle geben, nach Anleitung erhitzen – fertig! So hast du ratzfatz ein schnelles Essen: Direkt aus dem Gefrierfach in die Pfanne – so einfach ist das! Für wie viele Personen reicht eine Packung? Die meisten FRoSTA Gerichte sind als großzügige Einzelportionen konzipiert. Eine Standard-Packung enthält 450 bis 500 Gramm und entspricht einer sättigenden Hauptmahlzeit für eine Person oder einer kleineren Portion für zwei Personen. Für den großen Hunger oder wenn du teilst, kannst du das Tiefkühlgericht auch mit einem knackigen Salat, einem knusprigen Baguette oder einer Extraportion Fleisch, Fisch oder einer veganen Alternative ergänzen. Wenn die ganze Packung für dich zu viel ist: einfach deine Portionsgröße aus der Packung entnehmen und den Rest wieder ins Tiefkühlfach geben. Wie finde ich Tiefkühlgerichte ohne Allergene wie Gluten oder Laktose? Auf jeder FRoSTA Verpackung findest du eine vollständige Allergeninformation mit kompletter Zutatenliste. All unsere veganen Gerichte sind laktosefrei, da sie komplett ohne tierische Produkte auskommen. Nutze auch gerne unseren Zutatentracker , um dich über Inhaltsstoffe zu informieren. Was mache ich mit Resten – kann ich sie aufbewahren? Zubereitete FRoSTA Gerichte kannst du problemlos 2 bis 3 Tage im Kühlschrank in einem verschlossenen Behälter aufbewahren. Zum Wiederaufwärmen eignen sich Mikrowelle (1 bis 2 Minuten bei mittlerer Leistung) oder Pfanne bei mittlerer Hitze unter Rühren. Falls es zu trocken wird, gib etwas Wasser oder Milch dazu. Einmal aufgetaute, aber nicht gekochte Gerichte solltest du nicht wieder einfrieren. Wenn dir eine ganze Packung zu viel ist, kannst du sie aber vor dem Kochen teilen und den ungekochten Rest wieder einfrieren. Wo kann ich FRoSTA Gerichte kaufen oder online bestellen? FRoSTA Gerichte gibt es deutschlandweit in den meisten großen Supermarktketten. Oder du bestellst online direkt bei uns und ab 49 Euro Warenwert sogar versandkostenfrei (deutschlandweit). Wir liefern dir alles gut gekühlt direkt zu dir nach Hause.