Carrot Cake Der erste Kuchen mit Möhrwert. Mit unserem Carrot Cake haben wir die wohl leckerste Lösung gefunden, um unsere übrig gebliebenen Karottenschnipsel zu retten. Einfach tiefgekühlt in den Ofen und 40min backen lassen. Wie immer 100% frei von Zusätzen – für echten Genuss mit Möhrwert, ganz nach dem FRoSTA Reinheitsgebot. Jetzt bei Kaufland und im Onlineshop erhältlich. Erfahre mehr HÜHNER FRIKASSEE Wir kochen wie du. Nur in größeren Töpfen. Traditionelle Kochmethoden, die sich über Jahrhunderte bewährt haben, sind unser Vorbild. Statt künstlicher Aromen, Hefeextrakten oder Geschmacksverstärkern setzen wir auf echte Zutaten: Traditionell gekochte Fonds statt Fertigbrühen, erntefrisch tiefgefrorene Kräuter statt Trockenware, frische Milch und frische Sahne statt Pulver und Ersatzstoffe. Guter Geschmack braucht keine Tricks – nur echte Zutaten. Probiere unseren Klassiker der deutschen Küche. Erfahre mehr Doppelt hält besser Kross gebacken. Krass getestet. Habt ihr auch schon unsere FRoSTA Fischstäbchen mit zwei verschiedenen Test-Siegeln entdeckt? Unsere Fischstäbchen wurden von Stiftung Warentest und Ökotest unter die Lupe genommen und jeweils mit GUT ausgezeichnet. 🏆 Doppelt hält eben besser. Euch die bestmögliche Qualität zu bieten, ist jeden Tag unser Antrieb und Motivation. Deswegen freuen wir uns besonders über solche Ergebnisse. Werft jetzt einen Blick hinter die Kulissen der leckersten (und laut Stiftung Warentest, Heft 03/2024) besten Fischstäbchen. Erfahre mehr Produkte Unser Produktfriedhof Wir müssen uns leider von unserer Wok Pfanne Hähnchen, Veggie Bratkartoffel Pfanne und unserer Gemüsebeilage mit Süßkartoffeln verabschieden, um Platz für Neues zu schaffen. Auf unserem Produktfriedhof zeigen wir alle FRoSTA-Produkte, die es mal gegeben hat. Die Liste geht zurück bis 2011. Eine bunte Reise durch unsere Produktgeschichte und auch für uns immer wieder ein „Ach stimmt ja“- Moment. Welches Produkt wünschst du dir zurück? Lass gerne ein Herz da! Erfahre mehr Werde Teil unseres Teams Karriere bei FRoSTA Wir suchen nach Unterstützung sowohl in unseren Produktionswerken als auch in der Administration. Werde Teil unseres Teams in Bremerhaven, Hamburg, Lommatzsch oder Bobenheim-Roxheim. Bewirb dich jetzt auf unsere offenen Stellen. Erfahre mehr Hier erfährst du alles über die Herkunft der Zutaten zu deinem FRoSTA Produkt. Gib dazu einfach den 8-stelligen Code ein, den du auf der Verpackung findest. i Der Code ist eine achtstellige Folge von Zahlen und Buchstaben. Er ist die Seitenklappe der Verpackung - direkt unter dem Mindesthaltbarkeitsdatum x Verpackungscode eingeben Das Suchergebnis wird auf einer Karte von Google Maps angezeigt. Mit dem Aufruf der Karte erklären Sie sich damit einverstanden, dass Ihre Daten an Google übermittelt werden und dass Sie die Datenschutzerklärung gelesen haben. Alles über unsere Zutaten Suchst du nach einem FRoSTA Produkt in deiner Nähe? Dann gib einfach deine Postleitzahl ein und Supermärkte in deiner Umgebung werden dir angezeigt. i Die angezeigten Geschäfte stellen nur eine Auswahl dar: Unsere Produkte sind möglicherweise auch in anderen, hier nicht aufgeführten Geschäften erhältlich, vielleicht in Ihrer Nähe. Wir empfehlen Ihnen, sich auch bei anderen Händlern in der Nähe zu erkundigen. x PLZ oder Stadt eingeben Das Suchergebnis wird auf einer Karte von Google Maps angezeigt. Mit dem Aufruf der Karte erklären Sie sich damit einverstanden, dass Ihre Daten an Google übermittelt werden und dass Sie die Datenschutzerklärung gelesen haben. Newsletter bestellen Zum Newsletter anmelden und 10% Rabatt sichern! Erhalte exklusive Angebote, Rezepte, Produktneuheiten und Tipps rund um FRoSTA. Vorname E-Mail * Hiermit akzeptiere ich die Datenschutzbestimmungen und stimme individuelle Newsletteranalysen zu Zwecken der Gestaltung künftiger Newsletter entsprechend den Interessen unserer Leser:innen zu. Die Einwilligung kann jederzeit widerrufen werden. Bestellen Was gibt´s denn heute? Tiefkühlprodukte - 100% frei von Zusätzen Unsere Mission Aus unserem Blog Reinheitsgebot Nachhaltigkeit papierverpackung produktneuheit Mit allen Wassern gewaschen: Die Nährstoffpower von Fisch 3 Kommentare Fisch & Fertig: Warum Fisch auf den Teller gehören sollte   Ob aus dem Meer oder dem Fluss. Fisch ist mehr […] Vom Karottenschnipsel zum FRoSTA Carrot Cake: Die süße Rettung 30 Kommentare Unsere Möhren aus Freilandanbau sind eigentlich viel zu schade, um in der Biogasanlage zu landen. Doch bei der Verarbeitung unserer […] Was unsere Kund:innen sagen i Die Bewertungen werden vor ihrer Veröffentlichung nicht auf ihre Echtheit überprüft. Sie können daher auch von Verbrauchern stammen, die die bewerteten Produkte tatsächlich gar nicht erworben/genutzt haben. x 15.02.2026 Ich habe schon sehr viele Fertiggerichte gegessen, aber die Bratnudeln Bami Style sind mit Abstand das beste was ich je gegessen habe, Leider habe ich dieses Produkt nur bei Aldi bekommen in dieser Pappverpackung.ich das dieser Artikel uns Verbrauchern noch lange erhalten bleibt. Zur Bewertung 14.02.2026 Erinnert mich sofort an die Bud Spencer Filme ... deftige, leckere Pfanne ... (jedes Böhnchen ein ...) 😉 Zur Bewertung 13.02.2026 Wahnsinnig lecker. Schade, dass es diese Mischung nicht überall gibt. Zur Bewertung 12.02.2026 Sehr lecker, ein ausgewogenes Verhältnis von Fleisch, Gemüse und Nudeln und der Inhalt ist perfekt für eine Person Zur Bewertung 12.02.2026 Sehr lecker und geschmacklich einfach top! Zur Bewertung 10.02.2026 Wow wie jeil ist dustin. Da kann ich nur sagen GIG. Ein wahrer Gaumenschmaus. Zur Bewertung 09.02.2026 Hallo zusammen, ehrlich gesagt verstehe ich die Bewertungen nicht. Habe mal ein bisschen ausprobiert und in Hinsicht auf den Preis ist es wirklich sehr lecker, Fleisch hat gute Qualität und habe noch keine Knorpel oder ähnliches bemerkt. Wenn man das Gericht in der Pfanne zubereitet schmeckt es natürlich besser als in der Mikrowelle warm gemacht. Qualität besser als bei Bofrost, hier stimmt einfach das Preis-Leistungs Verhältnis. Meiner Meinung bisschen dämlich für 4,79 ,- und wenig Aufwand zu erwarten das alles perfekt ist, wenn dann sollte man sich mal an die eigene Nase packen und ein bisschen rumtüffteln. Dann sind die Möhren auch nicht so hart usw... Zur Bewertung 09.02.2026 Einfach das mit Abstand beste Gericht von Frosta. Würzig aber nicht zu scharf und immer genügend Fleisch. Wie oft ich mir das kaufe, sollte ich echt niemandem erzählen :D Zur Bewertung 07.02.2026 Schmeckt gut wie frischer Basilikum Zur Bewertung 06.02.2026 Habe eine ganze lange Zeit die Konkurrenz gern gegessen (Iglo) aber diese ist einfach nur moxh trocken,kann ich auch Papier essen,aber eurer Produkt herrlich saftig und ja ich mag diesen matsch Zur Bewertung Tiefkühlgerichte mit dem Reinheitsgebot Tiefkühlgerichte ohne Zusatzstoffe: FRoSTA steht für 100 % natürliche Zutaten, nachhaltige Produktion & volle Transparenz. Entdecke jetzt unsere Produkte!