Natürliche Farben für Ihre Bonbons und Zuckerwaren Moderne Verbraucher möchten Zuckerwaren, die mit natürlichen Farben hergestellt werden. Färbelösungen auf pflanzlicher Basis können in fast jeder Anwendung effektive Ergebnisse liefern und gleichzeitig die Liste der natürlichen Inhaltsstoffe einhalten. Die EXBERRY® Produktpalette umfasst ein komplettes Spektrum an leuchtenden Farbtönen mit speziellen Optionen für anspruchsvolle Anwendungen wie Schokolade, Dragées und Komprimate. Unser Team kann Sie dabei unterstützen, eine effektive natürliche Färbelösung für Ihre Projektanforderungen zu finden. Fruchtgummis und Gelee-Erzeugnisse Schaumzuckerwaren Schokolade, Überzugsmassen und andere fettbasierte Produkte Hartkaramellen Dragierte Süßwaren Komprimate Kaugummi Fruchtgummis und Gelee-Erzeugnisse Farbe ist das entscheidende Merkmal von Fruchtgummis. Mit lebendigen Farben werden dabei eine Vielzahl von Formen und Geschmacksrichtungen kreiert. Unsere pflanzlichen Lebensmittelfarben können ein breites Spektrum an leuchtenden Farbtönen in Gummibonbons auf Gelatine-, Stärke- und Pektinbasis liefern. Die wichtigsten Aspekte für diese Produkte sind der pH-Wert und die Verarbeitungstemperaturen. Discover more Beispiel für EXBERRY® in Fruchtgummis Shade Bright Yellow​ Shade Lemon Yellow​ Shade Yellow – Cloudy​ Shade Vivid Orange​ Shade Orange – Stable​ Shade Rubescent Red​ Shade Veggie Red​ Shade Brilliant Pink​ Shade Purple Plum​ Shade Jade Green​ Shade Blue – HP​ Shade Dark Brown​ Schaumzuckerwaren Lebensmittelfarben auf pflanzlicher Basis können verwendet werden, um Schaumartikel wie Kaubonbons, Kaugummis, Toffees und Marshmallows mit verlockenden Farbtönen zu versehen. Der pH-Wert ist ein wichtiger Faktor bei der Erzielung bestimmter Lebensmittelfarbtöne, wie z.B. leuchtende Rot-, Violett- und Rosatöne. Bei stark lufthaltigen Gummibonbons, Schaumartikeln und Marshmallows werden subtilere, pastellige Farbtöne erzielt. Unser Team kann Sie dabei unterstützen, eine wirkungsvolle natürliche Farblösung für Ihre Projektanforderungen zu finden. Discover more Beispiel für EXBERRY® in belüfteten Süßwaren Shade Yellow – Cloudy Shade Orange – Stable​ Shade Rubescent Red​ Shade Vivid Red​ Shade Lime Green​ Shade Blue – HP​ Shade Lemon Yellow​ Shade Rubescent Red​ Shade Brilliant Pink​ Shade Purple Plum​ Shade Lime Green​ Shade Blue – HP​ Schokolade, Überzugsmassen und andere fettbasierte Produkte Das Einfärben von Schokolade ist ein zunehmend beliebter Weg, um Abwechslung zu schaffen und verschiedene Geschmacksrichtungen zu präsentieren. Fettbasierte Überzüge werden inzwischen häufig anstelle von Schokolade in Anwendungen wie Backwaren und Müsliriegeln eingesetzt. Unsere pflanzenbasierten Farben können in diesen Anwendungen eine wunderbare Palette von Farbtönen hervorbringen. Bei Schokolade kann die Farbe in der Masse selbst enthalten sein oder als gemalte oder gesprayte Dekoration auf der Oberfläche erscheinen. Bestäubungen und äußere Schichten können ebenfalls eingefärbt werden. Auch bei Fettüberzügen lassen sich verschiedene Farbspektren erzielen, indem die Farben direkt der geschmolzenen Masse zugesetzt werden. Wir bieten EXBERRY® Lebensmittelfarben an, die speziell für diese Anwendungen homogene Farbtöne ermöglichen, um die visuelle Wirkung zu erhöhen. Nehmen Sie mit uns Kontakt auf, um mehr darüber zu erfahren. Discover more Beispiel für EXBERRY® in Schokolade, Fettglasuren und fetthaltigen Produkten Shade-Yellow MN Powder 0.80% Shade Vivid Orange OS Shade-Rubescent Red MN-Powder-5 Shade-Pink-MN-Powder-0.60 Shade Blue MN Powder 3% Shade Green MN Powder 1.50% Shade Yellow OD 2% Shade Brilliant Orange Intense OD 2% Shade Red OD 2% Shade Pink OD 2% Shade Blue OD 3% Shade Green OD 3% Hartkaramellen Hartkaramellen wie Lutscher, Zuckerstangen und Rocks Bonbons profitieren von auffälligen Farbtönen. EXBERRY® Konzentrate auf pflanzlicher Basis können dem Sirup nach dem Erhitzen zugesetzt werden, um eine Fülle von leuchtenden Farben zu erzielen. Je nach Wahl der Farbe kann der pH-Wert ein wichtiger technischer Aspekt bei Hartkaramellen sein. Die Experten von GNT können die beste Farbstoffoption für Ihr Projekt ermitteln und Sie während des gesamten Prozesses unterstützen. Discover more Beispiel für EXBERRY® in Hartkaramellen Shade Bright Yellow​ Shade Lemon Yellow​ Shade Yellow – Cloudy​ Shade Brilliant Orange​ Shade Orange – Stable​ Shade Rubescent Red​ Shade Veggie Red​ Shade Brilliant Pink​ Shade Vivid Red​ Shade Purple Plum​ Shade Brown​ Shade Purple Plum​ Dragierte Süßwaren Lebensmittelfarben auf pflanzlicher Basis bieten ein komplettes Spektrum an Farbnuancen für Hartdragées (z. B. Pastillen) und Weichdragées (z. B. Jelly Beans). EXBERRY® verfügt über eine Reihe von Lebensmittelfarben, die speziell für das Dragieren entwickelt wurden und der gefärbten Außenschicht ein homogenes Aussehen verleihen. Bei bestimmten Farbtönen sind der pH-Wert, die Wasserqualität und der Säuregehalt von entscheidender Bedeutung. Bei Weichdragées hängt die Leistung der Farbe vom pH-Wert, der Dosierung, der angewandten Hitze und der Verpackung des Endprodukts ab. Was auch immer Ihre Projektanforderungen sind, wir finden gemeinsam mit Ihnen eine wirkungsvolle Lösung für eine natürliche Färbung. Discover more Beispiel für EXBERRY® in dragierten Süßwaren Shade Yellow HP 3% Shade Orange HP 4% Shade Red HP 3% Shade Grape Blue HP 2% Shade Blue HP 2.50% Shade Jade Green 3.2% Shade Lemon Yellow 1.5% Shade Brilliant Orange 3% Shade Red HP 2.3% Shade Brilliant Pink 1.3% Shade Blue HP 7% Shade Green 7% Komprimate Unsere pflanzlichen Lebensmittelfarben können zur Produktdifferenzierung in gepressten Süßwaren verwendet werden, von Minzbonbons bis hin zu prickelnden Brausebonbons. Für gepresste Tabletten haben wir zwei Arten von färbenden Lebensmitteln im Angebot. EXBERRY® Mikronisierte Pulver werden für diese Art der Anwendung empfohlen, da sie mit einer sehr kleinen Partikelgröße hergestellt werden, die eine homogene Farbgebung ermöglicht. Mit unseren EXBERRY® Standardpulvern können Sie bei Bedarf auch ein stärker gesprenkeltes Erscheinungsbild erzielen. Nehmen Sie jetzt Kontakt mit dem GNT-Team auf, um Ihre Anwendungsanforderungen zu besprechen. Discover more Beispiel für EXBERRY® in gepressten Tabletten und Überzügen EXBERRY® Shade Lemon Yellow Powder 0.8% Shade-Yellow-MN-Powder-0.80 EXBERRY® EXBERRY® EXBERRY® EXBERRY® EXBERRY® EXBERRY® EXBERRY® EXBERRY® EXBERRY® EXBERRY® Kaugummi Kaugummi wird oft in spannenden Geschmacksrichtungen und in Farbtönen von Lila, Rot, Rosa und Blau angeboten. Gleichzeitig steigt die Nachfrage nach Kaugummi, der mit natürlichen Zutaten wie natürlichen Zuckeralkoholen hergestellt wird. Mit unseren natürlichen Lebensmittelfarben können Sie eine breite Palette an leuchtenden und gedeckten Farbtönen in Kaugummi herstellen und gleichzeitig die steigende Nachfrage nach Clean Labels erfüllen. Unser technischer Vertrieb berät Sie gerne, wie Sie Ihre Produkte durch Farben aus gentechnikfreiem Obst, Gemüse und Pflanzen auf ein neues Niveau heben können. Select an application Backwaren Getränke Süßwaren Molkereiprodukte Pflanzenbasierte Alternativen Savory- und Convenience-Produkte Snacks und Cerealien Nahrungsergänzungsmittel