GNT: Ihr zuverlässiger Partner für pflanzliche Lebensmittelfarben GNT ist ein unabhängiges Familienunternehmen, das Pionierarbeit für pflanzenbasierte Farblösungen leistet. Der Fokus auf langfristigen Erfolg und Nachhaltigkeit macht GNT zu einem geschätzten Partner für eine wachsende Zahl von Lebensmittel- und Getränkeherstellern weltweit. Mit Hauptsitz in den Niederlanden verfügt GNT über weitere Niederlassungen in Nordamerika, Europa, Asien und dem Nahen Osten. Hersteller von Lebensmittelfarben mit langfristigem Engagement Als Familienunternehmen bietet GNT Stabilität und langfristiges Engagement mit strategischen Entscheidungen, die eine zukunftssichere Versorgung gewährleisten. Dazu gehören ehrgeizige Verpflichtungen zur Nachhaltigkeit und Investitionen in die Lieferkette und die langfristige Lagerhaltung. Unser Engagement für Nachhaltigkeit EXBERRY® ist die führende Marke von GNT GNT bietet unter der Marke EXBERRY® eine Reihe von nachhaltigen Farben auf Pflanzenbasis für Lebensmittel und Getränke an. EXBERRY® Lebensmittelfarben werden weltweit für ihre Farbkraft, Vielseitigkeit, Stabilität und Benutzerfreundlichkeit geschätzt. Sie umfassen mehr als 400 Produkte in den Farben des Regenbogens. Erfahren Sie alles über EXBERRY® Mit natürlichen Inhaltsstoffen für eine gesündere Zukunft Unsere Mission ist es, pflanzliche Inhaltsstoffe zu entwickeln, die für eine gesündere Zukunft für Menschen und Umwelt stehen. Seit unserer Gründung im Jahr 1978 sind wir bestrebt, die wundervollen Farben der Natur für unsere Kunden in der natürlichsten Form verfügbar zu machen. Unsere Vision für die Zukunft Von der Vision rein natürlicher Farben zum globalen Marktführer GNT wurde 1978 in der deutschen Stadt Aachen mit der Vision gegründet, Pionierarbeit für rein natürliche Farben aus Früchten, Gemüse und essbaren Pflanzen zu leisten. EXBERRY® war geboren – und eröffnete der Lebensmittel- und Getränkeindustrie neue Möglichkeiten für Farben auf Pflanzenbasis. Heute sind färbende Lebensmittel in den meisten Teilen der Welt zum festen Industriestandard geworden. Lassen Sie uns Kontakt aufnehmen Wenn Sie Fragen zu GNT haben, füllen Sie bitte unser Kontaktformular aus. Wir werden uns so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen. Kontaktieren Sie uns Arbeiten bei GNT: als Team Pionierarbeit leisten Das wertvollste Kapital von GNT sind unsere MitarbeiterInnen. Auch wenn wir inzwischen weltweit tätig sind, leben wir den Familiengeist weiter. Wir möchten, dass sich unsere Kollegen als Teil der globalen Familie fühlen, ganz gleich wo sie arbeiten und welche Funktion sie haben. Klingt das gut für Sie an? Wir suchen MitarbeiterInneninnen und MitarbeiterInnen für die unterschiedlichsten Positionen in unserem Unternehmen Karrieremöglichkeiten bei GNT