Natürliche Farblösungen für die Lebensmittel- & Getränkeindustrie Nachhaltig auf Pflanzenbasis Entdecke unsere Farben Über EXBERRY® Farbtrends Welche Fraben die Food-&-Beverage-Branche bewegen Trendbericht herunterladen Zum Webinar anmelden EXBERRY®Rottöne Natürliche Farblösingen mit beeindruckender Leuchkraft Entdecke unsere Rottöne EXBERRY® Farblösungen für Getränke Nachhaltigkeit aus Überzeugung Verantwotung für die Zukunft als Familieunternehmen Mehr erfahren Nachhaltigkeitsbericht 2024 Salzige Snacks im Wandel Innovationen, die den Markt antreiben Whitepaper herunterladen EXBERRY® für Snacks entdecken ‹ › Mit pflanzlichen Inhaltsstoffen für eine gesündere Zukunft Wir glauben, dass die besten Farben aus der Natur kommen. Deshalb wird jede unserer EXBERRY® Farben aus Früchten, Gemüse und Pflanzen hergestellt. Unsere Mission ist es, pflanzliche Inhaltsstoffe zu entwickeln, für eine gesündere Zukunft von Menschen und Umwelt. Seit unserer Gründung sind wir bestrebt, die wundervollen Farben der Natur einzufangen und sie unseren Kunden in der natürlichsten Form anzubieten. Entdecken Sie, wofür wir stehen Natürliche, lebendige Farblösungen Mit EXBERRY® können Lebensmittel- und Getränkehersteller natürlichere Produkte herstellen. Ohne künstliche Farbstoffe und mit einer Clean- und Clear-Label-Kennzeichnung bieten sie die passende Lösung für jeden Bedarf. EXBERRY® Farben werden weltweit für ihre Lebendigkeit, Vielseitigkeit, Stabilität und einfache Handhabung geschätzt. Die verschiedenen Formaten bieten effektive Ergebnisse in fast jeder Anwendung. Erfahren Sie alles über EXBERRY Ihre Produkte mit natürlichen Lebensmittelfarben Wir verwandeln intensiv gefärbte Früchte, Gemüse und Pflanzen in leistungsstarke Farben für eine breite Palette von Anwendungen. EXBERRY® Farben eignen sich für nahezu jede Anwendung, darunter alkoholfreier und alkoholischer Getränke, Süßwaren, Backwaren, Milchprodukte, herzhafte Produkte, Snacks, Fleisch auf pflanzlicher Basis und Tiernahrung. Entdecken Sie die Möglichkeiten für Ihre Produkte Was Sie von unserer Zusammenarbeit erwarten können Unser Familienunternehmen bietet Ihnen Stabilität und langfristiges Engagement. Denn wir sind in der Lage, strategische Entscheidungen zu treffen, darunter ehrgeizige Nachhaltigkeitsziele und Investitionen in unsere Lieferkette. Hohe Nachhaltigkeitsstandards Wir haben bei der Entwicklung unserer Farben schon immer auf die Natur und den schonenden Umgang mit unserer Umwelt geachtet. So arbeiten wir nachhaltig Support während des gesamten Prozesses Der Wechsel zu EXBERRY® ist für Sie ganz einfach. Unser Team erfahrener Technologie-Experten bietet Ihnen von A bis Z die Unterstützung, die Sie brauchen. Wie wir Sie unterstützen können Ganzjährige Verfügbarkeit Sie können sich auf zuverlässige Lieferungen der benötigten Farben verlassen. Unsere robuste und wettbewerbsfähige Lieferkette ermöglicht eine vollständige Rückverfolgbarkeit. Wie unsere Lieferkette funktioniert Wenden Sie sich vor Ort an GNT Die Vorlieben der Verbraucher sind überall unterschiedlich. Deshalb brauchen Lebensmittel- und Getränkehersteller einen Lieferanten, der ihre Sprache spricht und ihre Bedürfnisse versteht. Mit Hauptsitz in den Niederlanden verfügen wir über weitere Niederlassungen in Nordamerika, Europa, Asien und dem Nahen Osten. Unsere regionalen Experten kennen das lokale Verbraucherverhalten und die jeweiligen Farbtrends, so dass wir für jeden Markt die richtigen Lösungen anbieten können. Zur Standortübersicht und Kontaktaufnahme Arbeiten bei GNT: als Team Pionierarbeit leisten Bei GNT sind wir kreative Denker mit Pioniermentalität. Von den Vereinigten Staaten bis Singapur suchen wir nach neuen Lösungen und stellen uns Herausforderungen. Auch wenn wir inzwischen weltweit tätig sind, leben wir den Familiengeist weiter. Wir möchten, dass sich unsere MitarbeiterInnen als Teil der globalen Familie fühlen, ganz gleich wo sie arbeiten und welche Funktion sie haben. Klingt das gut für Sie an? Wir suchen MitarbeiterInneninnen und MitarbeiterInnen für die unterschiedlichsten Positionen in unserem Unternehmen.. Karrieremöglichkeiten bei GNT Unsere aktuellsten Nachrichten How pop culture is powering pink food and drink Weiterlesen Regeneration Rising: Eco-Awareness & Nature-Inspired Colors Trend Weiterlesen GNT making significant carbon cuts on plant-based EXBERRY® colors, new report reveals Weiterlesen