ÜBER UNS Gymshark ist Hersteller & Online-Händler für Sport & Fitness Bekleidung und Accessoires mit Sitz im Vereinigten Königreich und wird von mehr als 12 Millionen engagierten Social Media Followern und Kunden in mehr als 179 Ländern unterstützt.Im Jahr 2012 wurde Gymshark von dem damaligen Teenager Ben Francis und einer Gruppe seiner Schulfreunde ins Leben gerufen. Seitdem hat sich die Marke von einem kleinen Garagenbetrieb zu einem der am schnellsten wachsenden und bekanntesten Unternehmen in der Fitness Industrie entwickelt. Diese Entwicklung ist zum einen der leidenschaftlichen Hingabe an die Kreation von innovativer, effizienter Performance Bekleidung und einer stetig wachsenden Social Media Präsenz zuzuschreiben, vor allem aber einer vollständigen Verpflichtung an die Gymshark: Hinter jeder Handlung steht die Idee. Wir existieren, um Menschen das Werkzeug an die Hand zu geben, welches es ihnen ermöglicht, ihr ganzes Potential auszuschöpfen. Sei all das, wovon du immer geträumt hast. Be a Visionary. Gymshark wird geleitet von: Ben Francis - Founder & Chief Executive Officer Laurent Madelaine - Chief Supply Chain Officer Noel Mack - Chief Brand Officer John Douglas - Chief Technology Officer Carly Natalizia - Chief Digital Officer Sian Keane - Chief People Officer Rich Sanders - Chief Financial Officer UNSERE WERTE Familie Unsere Community aus Athlet:innen, Künstler:innen und Visionär:innen erstreckt sich über den gesamten Globus. Wir sind eine Familie aus Gleichgesinnten, die gemeinsam unsere individuellen Visionen zum Leben erwecken wollen. Fortschritt Unsere Produkte vereinen technologische Innovationen und trendsicheres Design. Unser Anspruch ist es, immer Produkte mit bester Qualität zu liefern, was wir nur durch unsere Furchtlosigkeit und Progressivität schaffen können. Das macht uns nicht nur zukunftsorientiert, wir sind die Zukunft. Vision Alles was wir tun, ist bestimmt durch unsere eigenen Werte. Wir wollen respektvoll miteinander und unserer Umwelt umgehen, und wir sind hier, um Ideen zum Leben zu erwecken. Dabei ist keine Idee zu groß oder zu klein. Folge uns KONTAKT AUFNEHMEN FÜR MEDIA- UND PRESSEANFRAGEN KONTAKTIERE BITTE: press@gymshark.com FÜR KUNDENSUPPORT KLICKE BITTE HIER: support.gymshark.com Back to top