Abenteuer-Gewinne mit echter Bääärenpower! Das wird wild! 2026 startet bunt! Neuheiten entdecken Candy Bar mit HARIBO Ideen entdecken Previous slide Next slide Valentinstag mit HARIBO HARIBO ist die süßeste Art zu sagen: „Du bist mein Liebling!". Entdecke Geschenkideen für den wohl schönsten Tag des Jahres. Liebe schenken Dein Abenteuer mit Center Parcs Jetzt Aktionsbeutel kaufen, Code eingeben und Center Parcs Urlaub gewinnen! Mehr erfahren Geburtstagsparty mit HARIBO planen Ideen, Snacks und Planung: Alles für deine bärenstarke Party! Jetzt feiern Video starten Bitte akzeptieren Sie Marketing-Cookies, um auf dieses Video zuzugreifen. Frösche und „Lakritzedinger“ Die Camper versüßen sich ihr Outdoor-Abenteuer mit Color-Rado und der heiß begehrten Himbeere. Wer die wohl vernaschen darf? Der Karnevals-Shop ist eröffnet! So bunt ist unser närrisches Sortiment! Kamelle! Meine Tüte, was ne Auswahl! Hol dir jetzt deine Lieblingsmischung – kennst du schon die blaue Tüte? Wow! Ei,Ei,Ei: Ostern wird süüüß! Entdecke süße Oster-Highlights – im Online-Shop! Hopp Hopp 100% veggie Weil es auf die inneren Werte ankommt, steckt in ihnen garantiert keine Gelantine. Schlumpf-Ehrenwort! Weitere Fragen? Team Consumer Service Lassen Sie sich einfach von der Zentrale mit dem HARIBO Consumer Service verbinden. +49 2641 300 0 Jetzt Kontakt aufnehmen Der HARIBO Newsletter Sichere dir 15% Willkommensrabatt für unseren Online-Shop. Jetzt den HARIBO Newsletter abonnieren und keine Angebote und Infos zu Neuheiten und exklusiven HARIBO Produkten mehr verpassen! Deine E-Mail Adresse Deine E-Mail Adresse Jetzt anmelden Ich willige ein, dass meine E-Mail-Adresse zum Versand des HARIBO-Newsletters verarbeitet wird. Die Einwilligung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen werden. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . * Hiermit bestätige ich, dass ich älter als 16 Jahre bin. * * Pflichtfelder Jetzt anmelden Die Seite, die Sie sehen, entspricht nicht Ihrem Standort. Klicken Sie hier, um Ihr Land auszuwählen und den Inhalt für Ihren Standort anzuzeigen. Länderversion auswählen Weiter