Navigation überspringen Shop DE EN Unternehmen Übersicht Marken Strategie Vielfalt & Inklusion Übersicht Ambition Awards Management Übersicht Vorstand Aufsichtsrat Geschichte Innovation Corporate Governance Übersicht Entsprechenserklärung Unternehmensführung Vergütung Risikomanagement Datenschutz Informationssicherheit Steuerstrategie Satzung & Geschäftsordnungen Kontakt Investoren Übersicht Investment Case Übersicht HUGO BOSS auf einen Blick Unternehmenssteuerung & -strategie Ausblick & Ziele Nachhaltigkeit Aktie Übersicht Aktienkurs Aktionärsstruktur Dividende Analystenschätzungen ADR-Programm Veröffentlichungen Übersicht Ergebnisse Kapitalmarktnachrichten Veranstaltungen Übersicht Veranstaltungskalender Veranstaltungsarchiv Hauptversammlung Investorentag Service & Kontakt Übersicht Aktionärsservice FAQ Kontakt Nachhaltigkeit Übersicht Strategie Übersicht Wesentlichkeitsanalyse Naturkapitalbewertung Kollaboration & Dialog Product Übersicht Materialien Circularity Strategie Produktion & Lieferanten People Übersicht Förderung, Diversität & Gesundheit Menschenrechte & Arbeitsbedingungen Planet Übersicht Klimaschutz Ressourcenschonung Biodiversität Verpackung & Logistik HUGO BOSS Stiftung News & Downloads Übersicht Aktuelle Themen Nachhaltigkeitsberichte Unternehmensleitfäden Karriere Übersicht Jobs Sponsoring Übersicht Sportsponsoring Übersicht Golf Motorsport Wintersport Tennis Leichtathletik Radsport Markenkooperationen Kultursponsoring Übersicht HUGO BOSS PRIZE HUGO BOSS ASIA ART Award Museen & Projekte Newsroom Übersicht News Storys Mediathek Medienkontakte Unternehmen Marken Strategie Vielfalt & Inklusion Management Geschichte Innovation Corporate Governance Kontakt Investoren Investment Case Aktie Veröffentlichungen Veranstaltungen Service & Kontakt Nachhaltigkeit Strategie Product People Planet HUGO BOSS Stiftung News & Downloads Karriere Jobs Sponsoring Sportsponsoring Markenkooperationen Kultursponsoring Newsroom News Storys Mediathek Medienkontakte Kontakt Shop DE EN Shop DE EN Unternehmen Marken Strategie Vielfalt & Inklusion Ambition Awards Management Vorstand Aufsichtsrat Geschichte Innovation Corporate Governance Entsprechenserklärung Unternehmensführung Vergütung Risikomanagement Datenschutz Informationssicherheit Steuerstrategie Satzung & Geschäftsordnungen Kontakt Das Unternehmen Unsere Marken Das ist HUGO BOSS Eine perfekte Schnittführung und Passform, die Kunden weltweit für uns einnehmen. Zwei starke Marken mit distinkten Zielgruppen. Und unser gezieltes Engagement für Nachhaltigkeit, Kultur und Sport – das zeichnet HUGO BOSS aus. HUGO BOSS, mit Hauptsitz in Metzingen (Deutschland), ist ein führendes globales Fashion- und Lifestyle-Unternehmen im Premiumsegment, das hochwertige Damen- und Herrenbekleidung, Schuhe und Accessoires bietet. Das Unternehmen verfolgt eine Portfoliostrategie, bestehend aus aktuell zwei starken Marken: BOSS und HUGO. Während sich beide Marken durch individuelle Attribute klar voneinander unterscheiden, eint sie derselbe hohe Anspruch an Qualität, Innovation und Nachhaltigkeit sowie das Ziel, Konsumenten 24/7 und für jeden Anlass perfekt auszustatten. Unser Strategie-Update „CLAIM 5 TOUCHDOWN“ baut auf den Erfolgen von „ CLAIM 5 “ auf und schärft unseren Fokus darauf, bis 2028 die weltweit führende technologiegesteuerte Modeplattform im Premiumbereich zu werden. Mit einer klaren Ausrichtung auf Exzellenz in Marke, Vertrieb und Operations werden wir nachhaltiges und profitables Wachstum vorantreiben. Gleichzeitig wird HUGO BOSS die Free-Cashflow-Generierung deutlich beschleunigen und damit die Grundlage für fortgesetzte Aktienrenditen schaffen.  Entscheidend für den Erfolg von „CLAIM 5 TOUCHDOWN“ sind die Leidenschaft und das Engagement unserer 18.500 Mitarbeitenden weltweit. Im Geschäftsjahr 2024 erzielte HUGO BOSS einen Umsatz von 4,3 Mrd. EUR (2023: 4,2 Mrd. EUR). Neben dem eigentlichen Produktsortiment ist HUGO BOSS auch für seine Events, Kampagnen und Kooperationen bekannt. Sie schärfen die Positionierung der beiden Marken BOSS und HUGO am Markt. Shows auf den internationalen Fashion Weeks gehören ebenso dazu wie das Sponsern von Sportturnieren, Spitzensportlern und vieles mehr. Unsere digital-affinen Fans und Follower auf der ganzen Welt können auf den offiziellen Markenkanälen Social-Media-Kampagnen verfolgen und so ihre Lieblingsmarken unmittelbar erleben. Unsere Marken Zwei klare Zielgruppen, die gleiche Qualität BOSS und HUGO: zwei Marken mit großer Strahlkraft. Mit prägnanten Attributen sprechen sie unterschiedliche Kundengruppen an, doch beide eint der hohe Anspruch, den wir an unsere Kollektionen haben: Qualität und Passform, Innovation und Nachhaltigkeit. Neben dem klassischen Business-Outfit finden Kunden unter BOSS auch lässige Styles und Athleisurewear. Bei der Marke HUGO haben Trendsetter und Style-Individualisten die Qual der Wahl und können mit coolen Akzenten selbstbewusste Statements setzen. Mehr BOSS Selbstbewusste Business-Looks. Raffinierte Freizeitkollektionen. Klassisch-moderne Styles für Kunden, die Wert auf Qualität und Eleganz legen sowie erstklassigen persönlichen Service erwarten – das ist BOSS, die Kernmarke des Unternehmens. Im Store entdecken HUGO Markante Schnitte und coole Styles, die sich in keine Schublade stecken lassen: dafür steht HUGO. Die modisch-progressive Marke des Hauses ist wie gemacht für Style-Individualisten und Trendsetter. Im Store entdecken HUGO BOSS in Zahlen Konzernumsatz in Mio. EUR 4.307 Konzernumsatz in Mio. EUR 4.197 2024 | 2023 Konzernergebnis in Mio. EUR 224 Konzernergebnis in Mio. EUR 270 2024 | 2023 Free Cashflow in Mio. EUR 497 Free Cashflow in Mio. EUR 96 2024 | 2023 Heute können Kunden unsere Produkte in 128 Ländern erwerben. Die Kollektionen sind in 451 unternehmenseigenen freistehenden Einzelhandelsgeschäften erhältlich, ebenso in selbst bewirtschafteten Shop-in-Shops und Outlets sowie an rund 5.600 Verkaufspunkten im Großhandel. Über die Webseiten boss.com und hugo.com kann sich jeder jederzeit von den Markenwelten inspirieren lassen und die Kollektionen in 59 Ländern shoppen. Mit der zunehmenden Vernetzung von On- und Offline-Einkaufserlebnissen bedient das Unternehmen Kunden zielgerichtet und überall dort, wo sie einkaufen möchten. Das Unternehmen Marken Mit dem Anzug hat in den 1970ern alles angefangen. Michael Jackson trug ihn, die Miami Vice Serienstars auch. Inzwischen bieten wir unter unseren beiden Marken BOSS und HUGO viel mehr. Marken entdecken Strategie Mit dem Strategie-Update „CLAIM 5 TOUCHDOWN“ konzentriert sich HUGO BOSS darauf, bis 2028 nachhaltiges und profitables Wachstum voranzutreiben, seine Marken BOSS und HUGO weiter aufzuwerten und Exzellenz in Marke, Vertrieb und Operations zu erreichen. Mehr erfahren Geschichte Jahrzehntelange Schneidertradition trifft auf Lifestyle. Zahlreiche Meilensteine kennzeichnen den Weg zum internationalen Fashion- und Lifestyle-Unternehmen. Mehr erfahren Das macht HUGO BOSS aus Hochwertige Qualität Höchste Ansprüche an Qualität und Langlebigkeit der Materialien. Unsere langjährige Erfahrung in der Verarbeitung und das kontinuierliche Streben nach Verbesserung macht die Qualität unserer Produkte aus. Zum Store Nachhaltigkeit Entlang der gesamten Wertschöpfungskette übernehmen wir Verantwortung für Mensch, Umwelt und Gesellschaft. Dazu gehört zum Beispiel Energie und Wasser zu sparen und nachhaltige Materialien einzusetzen. Mehr erfahren Events und Kampagnen Inszenierung, Image, Glamour: Events und Kampagnen begleiten die Kollektionen jede Saison. Fashion Shows, Ausstellungen und Vernissagen, Influencer-Meetups und Kooperationen mit Partnern sorgen dafür, dass die Welt von HUGO BOSS niemals stillsteht. Aktuelle Saison entdecken Sportsponsoring Dynamik, Präzision, Innovation – dafür stehen wir als Unternehmen, und diese Werte spiegeln sich in den Sportarten und den Leistungen der Spitzensportler wider, die wir unterstützen. Erfahren Sie mehr zu unserem Engagement im Fußball, Golf und Motorsport. Sportsponsoring Unternehmensführung Vorstand Hier finden Sie Informationen zu den Mitgliedern des Vorstandes der HUGO BOSS AG. Mehr erfahren Aufsichtsrat Diese Seite bietet eine Übersicht über die Mitglieder des Aufsichtsrates. Mehr erfahren Corporate Governance HUGO BOSS ist überzeugt, dass gute Corporate Governance ein wesentlicher Faktor für den Unternehmenserfolg ist. Mehr erfahren