Navigation überspringen Shop DE EN Unternehmen Übersicht Marken Strategie Vielfalt & Inklusion Übersicht Ambition Awards Management Übersicht Vorstand Aufsichtsrat Geschichte Innovation Corporate Governance Übersicht Entsprechenserklärung Unternehmensführung Vergütung Risikomanagement Datenschutz Informationssicherheit Steuerstrategie Satzung & Geschäftsordnungen Kontakt Investoren Übersicht Investment Case Übersicht HUGO BOSS auf einen Blick Unternehmenssteuerung & -strategie Ausblick & Ziele Nachhaltigkeit Aktie Übersicht Aktienkurs Aktionärsstruktur Dividende Analystenschätzungen ADR-Programm Veröffentlichungen Übersicht Ergebnisse Kapitalmarktnachrichten Veranstaltungen Übersicht Veranstaltungskalender Veranstaltungsarchiv Hauptversammlung Investorentag Service & Kontakt Übersicht Aktionärsservice FAQ Kontakt Nachhaltigkeit Übersicht Strategie Übersicht Wesentlichkeitsanalyse Naturkapitalbewertung Kollaboration & Dialog Product Übersicht Materialien Circularity Strategie Produktion & Lieferanten People Übersicht Förderung, Diversität & Gesundheit Menschenrechte & Arbeitsbedingungen Planet Übersicht Klimaschutz Ressourcenschonung Biodiversität Verpackung & Logistik HUGO BOSS Stiftung News & Downloads Übersicht Aktuelle Themen Nachhaltigkeitsberichte Unternehmensleitfäden Karriere Übersicht Jobs Sponsoring Übersicht Sportsponsoring Übersicht Golf Motorsport Wintersport Tennis Leichtathletik Radsport Markenkooperationen Kultursponsoring Übersicht HUGO BOSS PRIZE HUGO BOSS ASIA ART Award Museen & Projekte Newsroom Übersicht News Storys Mediathek Medienkontakte Unternehmen Marken Strategie Vielfalt & Inklusion Management Geschichte Innovation Corporate Governance Kontakt Investoren Investment Case Aktie Veröffentlichungen Veranstaltungen Service & Kontakt Nachhaltigkeit Strategie Product People Planet HUGO BOSS Stiftung News & Downloads Karriere Jobs Sponsoring Sportsponsoring Markenkooperationen Kultursponsoring Newsroom News Storys Mediathek Medienkontakte Kontakt Shop DE EN Shop DE EN Nachhaltigkeit Strategie Wesentlichkeitsanalyse Naturkapitalbewertung Kollaboration & Dialog Product Materialien Circularity Strategie Produktion & Lieferanten People Förderung, Diversität & Gesundheit Menschenrechte & Arbeitsbedingungen Planet Klimaschutz Ressourcenschonung Biodiversität Verpackung & Logistik HUGO BOSS Stiftung News & Downloads Aktuelle Themen Nachhaltigkeitsberichte Unternehmensleitfäden Die Mode von morgen - entwickelt durch Innovationen von heute. Die Mode von morgen kann nicht mit den Ideen von gestern produziert werden. Deshalb ist es uns wicht, auf bessere und innovative Materialien, sichere, umweltfreundlichere Produktionsprozesse – etwa durch dein Einsatz von Ökostrom bei unseren Lieferanten - und auf kreislauffähige Produkte zu setzen. Für uns sind höchste Qualität und ökologische sowie soziale Standards nur zusammen denkbar. Ein schonender Umgang mit natürlichen Ressourcen wie Wasser ist wesentlicher Bestandteil unseres Umweltmanagements. Neben einem reduzierten Verbrauch ist es auch wichtig, die Ressource dort, wo sie benötigt wird, durch ein professionelles Chemikalienmanagement möglichst rein zu halten. Wir arbeiten daran, kontinuierlich die Umweltauswirkungen unserer Produkte zu reduzieren . Wertvolle Ressourcen sollen so lange wie möglich im Kreislauf gehalten werden. Deshalb haben wir eine Circularity-Strategie entwickelt. Bis 2030 werden 80% unserer Bekleidungsprodukte kreislauffähig sein. Wir wollen den ökologischen Fußabdruck unserer firmeneigenen Standorte, Produktionsstätten und Geschäfte sowie der gesamten Lieferkette verbessern. Unser Ziel ist es, bis 2050 Netto Null Emissionen zu erreichen. Auf dem Weg dorthin werden wir die Emissionen in der gesamten Wertschöpfungskette (Scope 1-3) bis zum Jahr 2030 im Vergleich zum Jahr 2019 um mindestens 50% reduzieren. Unser Ziel ist es, die Artenvielfalt in unseren Meeren und Gewässern zu schützen. Einen großen Beitrag können wir dazu durch die Reduktion synthetischer Fasern leisten: Je weniger synthetische Fasern, desto weniger Mikroplastik in den Meeren. Einen wichtigen Beitrag leistet hier auch Coral Gardeners, als strategischer Projektpartner unserer Stiftung. Diese Organisation konzentriert sich auf die Wiederherstellung von Korallenriffen und die Wiederbelebung von Riff-Ökosystemen mit hitzeresistenten Korallen, die an die steigenden Meerestemperaturen angepasst sind. Die Biodiversität zu erhalten und das Klima zu schützen sind uns bei HUGO BOSS besonders wichtig. Indem wir beispielsweise nachhaltigere Materialien nutzen und diese umweltschonend verarbeiten wollen wir wertvolle Ökosysteme schützen und den Verlust der Artenvielfalt an Land verringern. Unser Fokus liegt hier aktuell auf der Nutzung von Materialien aus regenerativer Landwirtschaft. Bis 2030 werden wir beispielsweise 100% natürliche Materialien naus regenerativer Landwirtschaft oder aus geschlossenem Recycling nutzen. Eine enge Zusammenarbeit mit Partnern ist die Voraussetzung dafür, dass HUGO BOSS seine Nachhaltigkeitsziele erreicht. Deshalb engagieren wir uns in zahlreichen Initiativen und Verbändern, zum Beispiel dem Textilbündnis und der Leather Working Group. Mit unseren Anstrengungen unterstützen wir die Ziele für nachhaltige Entwicklung (Sustainable Development Goals) der Vereinten Nationen.  Diese SDGs hat HUGO BOSS im Bereich PRODUCT als besonders relevant identifiziert. Sie werden daher bei der Planung und Durchführung von Maßnahmen und Projekten besonders berücksichtigt. So gestalten wir unsere Produkte noch nachhaltiger 65% unserer Produkte wurden digital entwickelt Unser Ziel bis 2025: >90% unserer Produkte werden digital entwickelt 33% zirkuläre Bekleidungsprodukte im Produktangebot Unser Ziel bis 2030: 80% der Bekleidungsprodukte sind kreislauffähig 12% natürliche Materialien aus regenerativer Landwirtschaft oder geschlossenem Recycling Unser Ziel bis 2030: 100% natürliche Materialien* aus regenerativer Landwirtschaft oder geschlossenem Recycling *in Stoffen und Futterstoffen 18% synthetische Fasern im Bekleidungsangebot Unser Ziel bis 2030: 0% Polyester und Polyamid *in Stoffen und Futterstoffen, Voraussetzung ist die Verfügbarkeit nachhaltigerer Alternativen 100% Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen Unser Ziel bis 2025: 100% Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen gemäß den Kriterien unserer Materialstrategie Nachhaltigkeit beginnt beim Material Um den Ansprüchen unserer Zeit gerecht zu werden, muss Mode nicht nur hochwertig, sondern auch nachhaltiger sein. Deshalb wählen wir die Materialien für unsere Produkte auch nach Kriterien wie Umweltverträglichkeit und Tierwohl aus – was bedeutet, dass wir beispielsweise Materialien aus regenerativer Landwirtschaft nutzen oder im engen Austausch mit Tierwohlorganisationen sind. Außerdem  entwickeln wir in strategischen Kooperationen mit innovativen Unternehmen und Start-Ups neue Materialien für die Mode von Morgen, wie etwa ein Zellulose-Garn gemeinsam mit dem Schweizer Innovationsunternehmen HeiQ. Kollaborationen wie diese sind erfolgskritisch, unser Ziel von 0% Polyester und Poyamid bis 2030 in unseren Stoffen und Futterstoffen zu erreichen. Um unsere Nachhaltigkeitsziele umzusetzten, arbeiten wir eng mit anerkannten internationalen Initiativen zusammen, darunter die Leather Working Group (LWG) oder NGOs wie People for the Ethical Treatment of Animals (PETA) oder 4 Pfoten . In vielen unserer Produkte kommen tierische Materialien wie Wolle oder Leder zum Einsatz. Deshalb spielt für uns das Tierwohl eine große Rolle. Die folgenden Beispiele verdeutlichen einige unserer Maßnahmen: So verwenden wir zum Beispiel schon seit Jahren nur Ledersorten, die als Nebenprodukt der Lebensmittelindustrie entstehen, sowie Daunen, die ohne Lebendrupf und Zwangsfütterung gewonnen werden. Egal ob Baumwolle oder Wolle – Mode ist sehr eng mit der Natur verbunden. Mit der Wahl unserer Materialien bestimmen wir, welche Auswirkungen wir auf den Planeten haben. Wir wollen diese reduzieren. Eine besonders vielversprechende Methode ist hier die regenerative Landwirtschaft.  Dementsprechend haben wir unsere Lieferkette genau unter die Lupe genommen und arbeiten mit Partner in diesem Bereich zusammen, wie SEKEM, ZQRX oder Raddis® Cotton. Gemeinsam mit unseren Partnern wollen wir die biologische Vielfalt und die Gesundheit der Böden schützen, indem wir bis zum Jahr 2030 100 % natürliche Materialien nach regenerativen Prinzipien oder in einem geschlossenen Kreislauf beschaffen. Unsere Materialien im Detail Von natürlichen Fasern wie Baumwolle, über tierische Materialien bis hin zu künstlichen Fasern: Lesen Sie mehr über unserer Materialien und Kooperationen mit internationalen Initiativen. Außerdem erhalten Sie Einblick in die Leitfäden, die für unsere Materialien Nachhaltigkeitskriterien definieren. Mehr erfahren WE CARE: NACHHALTIGERE STYLES Wir leisten unseren Beitrag, Style für Style – indem wir innovative Methoden verwenden, die wertvolle Ressourcen wie Wasser und Energie einsparen, um den Einfluss unserer Produkte auf die Umwelt zu reduzieren. Einen besonders wichtigen Baustein auf unserem Weg zu mehr Nachhaltigkeit bilden unsere nachhaltigeren Produkte (BETTER BOSS und WE ACT), die Teil unserer WE CARE Initiative sind: Sie enthalten mindestens 60 % bessere Rohstoffe – basierend auf anerkannten Nachhaltigkeits-Standards und externen Zertifizierungen – und erfüllen weitere ökologische sowie soziale Vorgaben für ihre Verarbeitung. Außerdem erhöhen wir ständig den Anteil unserer Produkte mit Färbemitteln und Verarbeitungsprozessen, die eine geringere Auswirkung auf die Umwelt haben. Die nachhaltigeren Produkte sind über spezielle Produktetiketten und eine Kennzeichnung im Online Store leicht erkennbar. Materialstrategie (EN) Überzeugen Sie sich selbst Nachhaltigere Materialien, zeitloser Stil: Entdecken Sie jetzt unsere aktuellen Produkte im HUGO BOSS Onlineshop. ZU DEN NACHHALTIGEREN PRODUKTEN FÜR KREISLAUFFÄHIGE PRODUKTE IN DER MODE Die Nachhaltigkeit eines Produktes beginnt beim Design – sie endet aber nicht beim Verkauf. Wie lange kann man die Kleidung tragen? Ist sie qualitativ so hochwertig, dass das Produkt auch noch ein zweites, drittes oder viertes Mal jemanden glücklich machen kann? Wie können die Materialien danach wiederverwendet und aufbereitet werden, um neue Mode herzustellen? Nutzungsdauer und Wiederverwertung sind für uns wichtige Stellschrauben, um Stoffkreisläufe zu schließen und Ressourcen zu schonen. Unser Ziel: Bis 2030 werden 80% unserer Bekleidungsprodukte kreislauffähig sein . Schon wenn unsere Designer eine neue Kollektion planen, denken sie die Aspekte der Kreislaufwirtschaft mit. Dazu erhalten unsere Mitarbeitenden auch regelmäßige Schulungen. Mehr zur Circularity Strategie Bei HUGO BOSS sind wir uns sicher, dass die Zukunft der Modeindustrie kreislauffähig gedacht sein muss – vor allem im Hinblick auf die Erhaltung der wertvollen Ressourcen unseres Planeten. Daher sind wir bereits die ersten Schritte in diese Richtung gegangen und haben eine konkrete HUGO BOSS Circularity Strategie aufgestellt. MEHR ERFAHREN UNSERE LIEFERANTEN – HIER ENTSTEHEN UNSERE PRODUKTE Ein Großteil unserer Fertigware – 80% – wird von Lieferanten auf der ganzen Welt gefertigt. Wir kennen sie genau: Mit unseren strategischen Tier 1-Lieferanten arbeiten wir schon seit durchschnittlich 11 Jahren vertrauensvoll zusammen. Gemeinsam sichern wir die hohe Qualität unserer Produkte und verbessern langfristig Arbeitsbedingungen und Produktionsprozesse vor Ort. Die restlichen Waren (20%) kommen aus HUGO BOSS eigenen Werken in Deutschland, der Türkei, Italien, der Schweiz und Polen. Wer eine Partnerschaft mit HUGO BOSS eingehen möchte, muss einen strengen Auswahlprozess durchlaufen. Dieser beinhaltet detaillierte Fragen zu Sozial-, Umwelt- und Governance (ESG)-Aspekten, ein ESG-Training sowie das Einreichen relevanter Fragebögen und Unterlagen. All unsere Standards haben wir verpflichtend für unsere Lieferanten im Lieferantenverhaltenskodex festgehalten. Die Einhaltung prüfen wir regelmäßig und unterstützen unsere Partner bei der Weiterentwicklung. Unsere Produktionsstätten im Detail Erfahren Sie mehr über unsere Anforderungen an unsere Lieferanten und entdecken Sie die Standorte unserer bestehenden Lieferbetriebe. MEHR ERFAHREN RÜCKVERFOLGBARKEIT VON PRODUKTEN Transparenz ist ein zentraler Wert bei HUGO BOSS und ein wesentlicher Bestandteil unseres Nachhaltigkeitsengagements. Wir setzen alles daran, unsere Nachhaltigkeitsmaßnahmen so klar und verständlich wie möglich zu kommunizieren – unter anderem, indem wir Einblicke in die verschiedenen Verarbeitungsstufen unserer Produkte sowie die verwendeten Rohmaterialien geben. In unseren Stores weisen spezielle Hangtags an den Produkten auf den Einsatz nachhaltigerer Materialien hin. Entsprechend den gesetzlichen Anforderungen stellen wir zudem Rückverfolgbarkeitsinformationen in unserem Online-Store und auf unserer Unternehmenswebsite zur Verfügung. Um die Transparenz weiter zu erhöhen, führen wir derzeit eine Lösung ein, die eine Rückverfolgbarkeit unserer Produkte entlang der vorgelagerten Lieferkette ermöglicht. Ein wichtiger Meilenstein war dabei die Gründung eines eigenen Traceability-Teams im Jahr 2024 sowie die Einführung der TrusTrace-Plattform, mit der wir systematisch Rückverfolgbarkeitsdaten von unseren Lieferanten erfassen. Mittlerweile wurden bereits Lieferanten mit einem Anteil von über 80 % unseres Geschäftsvolumens erfolgreich eingebunden. Durch die vollständige Integration in unser ERP-System stellen wir sicher, dass die Rückverfolgbarkeitsinformationen für alle von diesen Lieferanten produzierten Styles kontinuierlich erfasst werden – und stärken damit die Transparenz entlang unserer gesamten Lieferkette. BEREICHE UNSERES ENGAGEMENTS Strategie – Verantwortung mit Konzept Um unseren Planeten zu schützen, wollen wir unser unternehmerisches Handeln möglichst verantwortungsvoll gestalten. Deshalb konzentriert sich unsere Nachhaltigkeitsstrategie unter anderem auf die Kreislaufwirtschaft und die mehrfache Nutzung der vorhandenen Ressourcen. Entdecken Sie, auf welchen Grundlagen unsere Nachhaltigkeitsstrategie basiert. Mehr erfahren PEOPLE – Verantwortung für Mitarbeitende und Gesellschaft Mitarbeitende und Angestellte, Partner und Lieferanten, die Gemeinschaften an unseren Produktionsstandorten und nicht zuletzt unsere Kunden: Menschen auf der ganzen Welt machen HUGO BOSS zu dem, was wir sind. Deshalb haben wir für sie eine besondere Verantwortung. Erfahren Sie mehr darüber, wie wir dieser gerecht werden. Mehr erfahren PLANET – Verantwortung für den Planeten Die Modeindustrie hinterlässt ihre Spuren auf diesem Planeten – das ist uns bewusst. Wir wollen unseren ökologischen Fußabdruck reduzieren und damit unseren Beitrag zum 1,5-Grad-Ziel des Pariser Klimaabkommens leisten. Entdecken Sie, mit welchen Maßnahmen und Projekten wir auf dieses Ziel hinarbeiten. Mehr erfahren Aktuelle Themen Mär | 13 | 2025 HUGO BOSS veröffentlicht zusammengefasste nichtfinanzielle Erklärung für 2024 Dez | 20 | 2024 DOPPELTER GEWINN FÜR NACHHALTIGKEIT: DJSI & ESG-TRANSPARENCY AWARD Okt | 17 | 2024 STAKEHOLDER DIALOG 2024: SHAPE.TOMORROW.