We make the world's supply chains move End-to-end supply chain management Kontakt aufnehmen Kontakt Wir bieten innovative technologische Lösungen, um Ihnen zu helfen, schnelle Veränderungen zu bewältigen, Ihre Betriebskapazitäten zu optimieren und sich flexibel an stetig wechselnde Nachfrage anzupassen. Erfahren Sie, wie Körber Ihre geschäftlichen Herausforderungen heute lösen kann. Gemeinsam überwinden wir die Herausforderungen Ihrer Lieferkette Kundenspezifische Lösungen von Anfang bis Ende Integrierte Lösungen, um Ihre spezifischen Herausforderungen in der Lieferkette anzugehen. Datengetriebene Entscheidungsfindung Erhöhte Transparenz und Betriebseffizienz durch Echtzeit-Sichtbarkeit und Rückverfolgbarkeit. Automationstechnik Modernste Technologie, um die Effizienz Ihrer Lieferkette zu steigern und dem Arbeitskräftemangel entgegenzuwirken. Regelkonformität Hochwertige Lösungen, um die Komplexitäten der regulatorischen Konformität zu bewältigen. KI-Integration KI-Technologie zur Optimierung Ihrer Betriebseffizienz und Skalierbarkeit. Nachhaltige Lösungen Verminderte ökologische Auswirkungen für eine umweltfreundlichere und nachhaltigere Lieferkette. Erleben Sie die Zukunft Ihrer Lieferkette in unserer interaktiven 3D-Welt Entlang der Supply Chain wachsen die Herausforderungen täglich. Körber bietet auf einzigartige Weise eine breite Palette bewährter End-to-End-Technologien für die Logistik. Erleben Sie die Zukunft der Lieferkettenlogistik: Effizienz, Nachhaltigkeit und ganzheitliche Integration in der virtuellen Körber-Welt. Jetzt besuchen! Wir arbeiten Seite an Seite mit unseren geschätzten Kunden Erkunden Sie unsere Erfolgsgeschichten und lassen Sie sich inspirieren, Ihre eigene zu starten Kundenerfolg Erfolgsgeschichten von unseren vertrauenswürdigen Kunden Erfahren Sie, wie wir unseren Kunden geholfen haben, ihre Lieferketten zu entsperren. Erfahren Sie mehr Kundenerfolg Johnson & Johnson reduziert Investitionskosten um 70% Wie Johnson & Johnson eine Gesamtinvestition von 70% weniger als ursprünglich geschätzt hatte. Erfahren Sie mehr Kundenerfolg JYSK erhöht Kommissionierkapazität auf über 10.000 Picks pro Tag Wie JYSK die Lieferzeiten reduzierte, indem die Kommissionierkapazität auf über 10.000 Picks pro Tag erhöht wurde. Erfahren Sie mehr Kundenerfolg Schenker steigert Leistung um 80% Wie Schenker ihre Lagerkapazität mit einem automatisierten Lager erhöhte. Erfahren Sie mehr Verlässliche Exzellenz: Preisträgerlösungen Neuigkeiten und Veranstaltungen Pressemitteilung Next-Level-Automatisierung und bewährte Lösungen für die Supply Chain von morgen Weiterlesen Veranstaltungen Bern, 28. – 29. Januar 2026 Logistics & Automation 2025 Von automatisierter Lager- und Fördertechnik über Infrastruktur bis hin zu Kommissionier- und Konfektionierungslösungen: Treffen Sie uns auf der Logistics & Automation 2025. Blog SAP EWM für den Mittelstand – Schluss mit Lagerchaos und Insellösungen Weiterlesen Gestalten Sie Ihre berufliche Zukunft bei Körber Für Berufseinsteiger und Experten bieten sich in einem globalen Technologiekonzern wie Körber äußerst vielfältige Entwicklungsmöglichkeiten. Suchen Sie nach einer neuen Herausforderung? Werden Sie Teil unseres Teams! Haben Sie Fragen? Nehmen Sie Kontakt mit uns auf. Wir beraten Sie gerne zu unseren Lösungen und Dienstleistungen. Kontaktieren Sie uns Zurück nach Oben