Die smarteste Haus- & Gebäude­automation Der Miniserver. Alles aus einer Hand. {"title":"\u00dcbersicht","icon":"overview"} Allumfassendes Energie­management Monitoren, Optimieren, Sparen. {"title":"Energie","icon":"energy"} Mehr über Energie Revolutionäre Audiolösung Voll integriert, brillanter Klang, grenzenlos skalierbar. {"title":"Audio","icon":"audio"} Mehr über Audio Beleuchtung für jede Stimmung Präsenzgesteuert von Grundbeleuchtung bis Kreativ. {"title":"Beleuchtung","icon":"light"} Mehr über Beleuchtung Skalierbare Zutrittskontrolle Von Wohnung bis Filialunternehmen. {"title":"Zutritt","icon":"access"} Mehr über Zutritt Jede Beschattung steuern Perfektes Raumklima, Sichtschutz & Schutz vor Sturmschäden. {"title":"Beschattung","icon":"shading"} Mehr über Beschattung Effizientes Raumklima Optimiertes Zusammenspiel von Heizung, Kühlung, Lüftung & Beschattung. {"title":"Klima","icon":"climate"} Mehr über Klima Sicherheit⁴ Schutz vor Schäden durch Einbruch, Brand, Wasser & Datenmissbrauch. {"title":"Sicherheit","icon":"security"} Mehr über Sicherheit Highlights Exosphere Update Schneller finden, navigieren und analysieren. Mehr erfahren Schneller finden, navigieren und analysieren. Mehr erfahren App 16.2 Modernes Design, Apple CarPlay & Android Auto Mehr erfahren Modernes Design, Apple CarPlay & Android Auto Mehr erfahren Touch Pure Neues Design für maximale Benutzer­freundlichkeit Mehr erfahren Neues Design für maximale Benutzer­freundlichkeit Mehr erfahren Energiezähler für Stromwandler Zertifizierte Messung ohne Änderung an der Verkabelung Mehr erfahren Zertifizierte Messung ohne Änderung an der Verkabelung Mehr erfahren Tür & Fensterkontakt Air 10 Jahre Batterielaufzeit & schlichtes Design Mehr erfahren 10 Jahre Batterielaufzeit & schlichtes Design Mehr erfahren Wassersensor Air Langlebiger Schutz vor Wasserschäden Mehr erfahren Langlebiger Schutz vor Wasserschäden Mehr erfahren Wallbox 22kW Ultra-schnelles Wechselstrom Laden Mehr erfahren Ultra-schnelles Wechselstrom Laden Mehr erfahren Power Supply 4,2A Gleiche Leistung bei halbem Platzbedarf Mehr erfahren Gleiche Leistung bei halbem Platzbedarf Mehr erfahren Remote Air Volle Kontrolle von Licht, Audio & mehr in einer Hand. Mehr erfahren Volle Kontrolle von Licht, Audio & mehr in einer Hand. Mehr erfahren Unsere Top Referenzen AT Loxone Campus Hotel & Gastro DE Riedwiese Wohnbau SK McDonalds Hospitality AT Nils am See Hotel DE Sally’s Welt Smart Home Alle Referenzen entdecken Partner werden Starten Sie Ihren Weg mit Loxone. Jetzt Partner werden Loxone Erlebnis Tour Erleben Sie das Smart Home live. Jetzt Termin buchen Karriere bei Loxone Best Workplace for Performers. Jobs entdecken Up To Date Products & Technology Einzelraumregelung für Fußbodenheizung mit dem LOXONE Stellantrieb – präzise, smart und energieeffizient Reading Time Date 4 Minuten 5. Februar 2026 Stories & Inspiration Energieeffiziente Architektenhäuser mit LOXONE Reading Time Date 2 Minuten 20. Januar 2026 Tips & IQ Photovoltaik im Winter: Ein Erfolgsfaktor für Nachhaltigkeit Reading Time Date 5 Minuten 16. Januar 2026 Stories & Inspiration Wenn Energie entscheidet – Energiemanagement für einen der grössten Batteriespeicher Berns Reading Time Date 2 Minuten 8. Januar 2026 Loxone & Backstage LOXONE Highlights 2025 Reading Time Date 7 Minuten 22. Dezember 2025 Products & Technology Dein Workflow-Boost mit dem neuen Exosphere Update Reading Time Date 3 Minuten 19. Dezember 2025 Products & Technology Das LOXONE App Update: Frisches Design, Apple CarPlay & Android Auto! Reading Time Date 7 Minuten 17. Dezember 2025 Loxone & Backstage Betriebsurlaub 2025 Reading Time Date 2 Minuten 15. Dezember 2025 Stories & Inspiration Wie PSP in Zürich ein Büro neu denkt – drei Etagen, ein System Reading Time Date 2 Minuten 5. Dezember 2025