Smart Home von Loxone Entdecken Sie das flexible 360 Grad Smart Home System Smart Home live erleben Smart Home nachrüsten Smart Home von Loxone Entdecken Sie das flexible 360 Grad Smart Home System Smart Home live erleben Ihre persönliche Beratung Das Lieblings-Smart-Home der Deutschen 2023*! DEUTSCHLAND TEST hat Loxone erneut als Branchensieger für Smart Home Systeme ausgezeichnet! Diese Auszeichnung bedeutet uns sehr viel. Es ist eine Bestätigung unserer Philosophie, dass Qualität, Innovation und Kundenzufriedenheit immer im Zentrum unserer Bemühungen stehen sollten. Es zeigt, dass unsere Kunden uns nicht nur vertrauen, sondern auch mit Begeisterung unsere Produkte nutzen. *Branchensieger Smart-Home-Lösungen auf deutschlandtest.de Das 360 Grad Smart Home System Beleuchtung , Beschattung , Klima , Energie , Zutritt , Multimedia , Sicherheit und vieles mehr – wir verfolgen einen sehr ganzheitlichen Ansatz, mit einem breit gefächerten Portfolio aus eigens entwickelten Produkten. Unser Anspruch: Alle Produkte und Funktionen sind perfekt aufeinander abgestimmt. Nur so kann sich das volle Potential einer modernen Hausautomation entfalten. Moderne Hausautomation – auch für Nachrüster: Sie müssen nicht neu bauen, um von einem Loxone Smart Home zu profitieren. Alle smarten Funktionen können ohne Einschränkungen jederzeit nachgerüstet werden. Energie Im Loxone Smart Home spielen Beschattung, Beleuchtung, Heizung uvm. perfekt zusammen. Dadurch wird intelligentes Energiemanagement zum Kinderspiel und Ihr Zuhause hilft Ihnen Energiekosten zu sparen. Im Loxone Smart Home spielen Beschattung, Beleuchtung, Heizung uvm. perfekt zusammen. Dadurch wird intelligentes Energiemanagement zum Kinderspiel und Ihr Zuhause hilft Ihnen Energiekosten zu sparen. Licht Mit der intelligenten Lichtsteuerung sorgt Ihr Smart Home zur richtigen Zeit für die richtige Atmosphäre. Passen Sie Ihre Lichtstimmungen jederzeit und ganz individuell an. Mit der intelligenten Lichtsteuerung sorgt Ihr Smart Home zur richtigen Zeit für die richtige Atmosphäre. Passen Sie Ihre Lichtstimmungen jederzeit und ganz individuell an. Beschattung Jalousie, Rolladen, Markise oder andere Beschattungstypen können perfekt mit Loxone angesteuert werden und sorgen so für Hitzeschutz im Sommer und Wärme im Winter. Jalousie, Rolladen, Markise oder andere Beschattungstypen können perfekt mit Loxone angesteuert werden und sorgen so für Hitzeschutz im Sommer und Wärme im Winter. Klima Regeln Sie die Temperaturen in Ihrem Eigenheim pro Raum. Im perfekten Zusammenspiel mit der Beschattung wird die Sonnenenergie zum Aufwärmen der Räume genutzt. Regeln Sie die Temperaturen in Ihrem Eigenheim pro Raum. Im perfekten Zusammenspiel mit der Beschattung wird die Sonnenenergie zum Aufwärmen der Räume genutzt. Audio Multiroom Audio ermöglicht es jeden Ihrer Räume mit der gleichen oder unterschiedlichen Musik zu beschallen. Hören Sie Ihre persönlichen Playlists, Musikdienste oder streamen Sie mit Ihrem Smartphone. Multiroom Audio ermöglicht es jeden Ihrer Räume mit der gleichen oder unterschiedlichen Musik zu beschallen. Hören Sie Ihre persönlichen Playlists, Musikdienste oder streamen Sie mit Ihrem Smartphone. Sicherheit Im Loxone Smart Home hat Sicherheit viele Facetten: Es schlägt Einbrecher in die Flucht, beschützt Sie und Ihre Liebsten vor Gefahren wie Feuer oder Wasser, bewacht das Gebäude und hält Ihre Daten privat. Im Loxone Smart Home hat Sicherheit viele Facetten: Es schlägt Einbrecher in die Flucht, beschützt Sie und Ihre Liebsten vor Gefahren wie Feuer oder Wasser, bewacht das Gebäude und hält Ihre Daten privat. Zutritt Gestalten Sie Ihre Zutrittskontrolle ganz nach Ihren Wünschen: mit der Video-Gegensprechanlage, dem NFC Key Fob als Schlüssel-Alternative, stummer Lichtklingel und vielem mehr. Gestalten Sie Ihre Zutrittskontrolle ganz nach Ihren Wünschen: mit der Video-Gegensprechanlage, dem NFC Key Fob als Schlüssel-Alternative, stummer Lichtklingel und vielem mehr. Sauna Mit einer automatisieren Steuerung Ihrer Sauna spielen Wärme, Licht und Musik perfekt zusammen. Setzen Sie Ihre Wellness-Oase ganz nach Ihren Bedürfnissen um – für mehr Zeit zum Entspannen. Mit einer automatisieren Steuerung Ihrer Sauna spielen Wärme, Licht und Musik perfekt zusammen. Setzen Sie Ihre Wellness-Oase ganz nach Ihren Bedürfnissen um – für mehr Zeit zum Entspannen. Pool Poolpflege heißt pH-Wert regulieren, Wasser aufbereiten, filtern, rückspülen, klarspülen und viele weitere Handgriffe. Das alles übernimmt das intelligente Haus von Loxone für Sie. Poolpflege heißt pH-Wert regulieren, Wasser aufbereiten, filtern, rückspülen, klarspülen und viele weitere Handgriffe. Das alles übernimmt das intelligente Haus von Loxone für Sie. Bewässerung Ob Garten­besitzer, Haus­verwalter, Land­wirt, Betreuer von Sport- und Grün­anlagen – dank der unzähligen Möglich­keiten ist Loxone die perfekte Auto­matisierungs­lösung in Sachen Bewässerung. Ob Garten­besitzer, Haus­verwalter, Land­wirt, Betreuer von Sport- und Grün­anlagen – dank der unzähligen Möglich­keiten ist Loxone die perfekte Auto­matisierungs­lösung in Sachen Bewässerung. AAL Wir werden immer älter. Einer der größten Wünsche ist es, dabei so lange wie möglich Zuhause bleiben zu können. Loxone kann einen wichtigen Beitrag zur Erfüllung dieses Traums leisten. Wir werden immer älter. Einer der größten Wünsche ist es, dabei so lange wie möglich Zuhause bleiben zu können. Loxone kann einen wichtigen Beitrag zur Erfüllung dieses Traums leisten. Zur Produktübersicht Mehr Zeit zum Leben Ein Loxone Smart Home ist mehr als reine Technologie. Es ist eine Lebensweise, die Komfort, Sicherheit und Energieeffizienz in den Vordergrund stellt. Mit Loxone können Sie Ihr Zuhause so gestalten, dass es sich an Ihre Bedürfnisse und Ihren Lebensstil anpasst. Und weil Ihr Zuhause viele Dinge ganz von selbst erledigt, haben Sie mehr Zeit für die wirklich wichtigen Dinge. 360° Lösung Von »A« wie Automatikbeschattung bis »Z« wie Zutritt. Mit Loxone wird Ihr Zuhause zu einem Ort, der all Ihre Bedürfnisse versteht und auf Sie reagiert. Die 360° Lösung deckt alle Aspekte eines Smart Homes ab und bietet Ihnen ein einzigartiges Wohnerlebnis, das Sie begeistern wird. Rundum mehr Sicherheit Statistisch gesehen passiert in Deutschland alle 3 Minuten ein Einbruch, alle 2 Minuten brennt es, alle 30 Sekunden tritt ein Wasserschaden ein und alle 22 Sekunden verunglückt ein Senior in seinem Zuhause. Ein Gebäude mit Loxone Ausstattung weiß, wenn sich jemand unbefugt Zutritt verschaffen will, es erkennt Gefahren wie Rauch oder austretendes Wasser und sogar Stürze – Loxone ist stets wachsam, um Ihr Zuhause, Sie und Ihre Lieben zu schützen. Bis zu 51% Heiz- bzw. Kühlkosten sparen Wenn Sie nicht zu Hause sind, wird die Heizung oder Kühlung im Loxone Smart Home heruntergefahren, um Energie zu sparen. Bevor Sie zurückkehren, stellt Loxone Ihre persönliche Komforttemperatur wieder her. So genießen Sie stets ein angenehmes Raumklima und sparen gleichzeitig Energie und Kosten. Einfach bedient via Taster oder App Loxone erledigt viele Dinge ganz von selbst. Dabei können Sie jederzeit manuell eingreifen. Unsere innovativen Touch Taster ermöglichen die Steuerung aller Funktionen im Raum mit nur einem Bedienelement. Zusätzlich haben wir eine wunderschöne App designt. Sie legt Ihnen die gesamte Funktionalität Ihres Smart Homes buchstäblich in die Hand. Einfachheit und Komfort sind bei Loxone keine Optionen, sondern Standard. Smart Home – ohne Cloud Viele Smart Home Anwendungen sammeln Unmengen personenbezogener Daten – und verkaufen diese im schlimmsten Fall weiter. Bei Loxone haben wir uns von Anfang an ganz bewusst dazu entschieden, die Daten unserer Kunden weder zu sammeln noch auszuwerten. Wenn Sie das Licht einschalten, wissen das Sie und Ihr Miniserver – sonst niemand. Das Lieblings-Smart-Home der Deutschen 2023*! DEUTSCHLAND TEST hat Loxone erneut als Branchensieger für Smart Home Systeme ausgezeichnet! Diese Auszeichnung bedeutet uns sehr viel. Es ist eine Bestätigung unserer Philosophie, dass Qualität, Innovation und Kundenzufriedenheit immer im Zentrum unserer Bemühungen stehen sollten. Es zeigt, dass unsere Kunden uns nicht nur vertrauen, sondern auch mit Begeisterung unsere Produkte nutzen. *Branchensieger Smart-Home-Lösungen auf deutschlandtest.de Das 360 Grad Smart Home System Beleuchtung , Beschattung , Klima , Energie , Zutritt , Multimedia , Sicherheit und vieles mehr – wir verfolgen einen sehr ganzheitlichen Ansatz, mit einem breit gefächerten Portfolio aus eigens entwickelten Produkten. Unser Anspruch: Alle Produkte und Funktionen sind perfekt aufeinander abgestimmt. Nur so kann sich das volle Potential einer modernen Hausautomation entfalten. Energie Im Loxone Smart Home spielen Beschattung, Beleuchtung, Heizung uvm. perfekt zusammen. Dadurch wird intelligentes Energiemanagement zum Kinderspiel und Ihr Zuhause hilft Ihnen Energiekosten zu sparen. Im Loxone Smart Home spielen Beschattung, Beleuchtung, Heizung uvm. perfekt zusammen. Dadurch wird intelligentes Energiemanagement zum Kinderspiel und Ihr Zuhause hilft Ihnen Energiekosten zu sparen. Licht Mit der intelligenten Lichtsteuerung sorgt Ihr Smart Home zur richtigen Zeit für die richtige Atmosphäre. Passen Sie Ihre Lichtstimmungen jederzeit und ganz individuell an. Mit der intelligenten Lichtsteuerung sorgt Ihr Smart Home zur richtigen Zeit für die richtige Atmosphäre. Passen Sie Ihre Lichtstimmungen jederzeit und ganz individuell an. Beschattung Jalousie, Rolladen, Markise oder andere Beschattungstypen können perfekt mit Loxone angesteuert werden und sorgen so für Hitzeschutz im Sommer und Wärme im Winter. Jalousie, Rolladen, Markise oder andere Beschattungstypen können perfekt mit Loxone angesteuert werden und sorgen so für Hitzeschutz im Sommer und Wärme im Winter. Klima Regeln Sie die Temperaturen in Ihrem Eigenheim pro Raum. Im perfekten Zusammenspiel mit der Beschattung wird die Sonnenenergie zum Aufwärmen der Räume genutzt. Regeln Sie die Temperaturen in Ihrem Eigenheim pro Raum. Im perfekten Zusammenspiel mit der Beschattung wird die Sonnenenergie zum Aufwärmen der Räume genutzt. Audio Multiroom Audio ermöglicht es jeden Ihrer Räume mit der gleichen oder unterschiedlichen Musik zu beschallen. Hören Sie Ihre persönlichen Playlists, Musikdienste oder streamen Sie mit Ihrem Smartphone. Multiroom Audio ermöglicht es jeden Ihrer Räume mit der gleichen oder unterschiedlichen Musik zu beschallen. Hören Sie Ihre persönlichen Playlists, Musikdienste oder streamen Sie mit Ihrem Smartphone. Sicherheit Im Loxone Smart Home hat Sicherheit viele Facetten: Es schlägt Einbrecher in die Flucht, beschützt Sie und Ihre Liebsten vor Gefahren wie Feuer oder Wasser, bewacht das Gebäude und hält Ihre Daten privat. Im Loxone Smart Home hat Sicherheit viele Facetten: Es schlägt Einbrecher in die Flucht, beschützt Sie und Ihre Liebsten vor Gefahren wie Feuer oder Wasser, bewacht das Gebäude und hält Ihre Daten privat. Zutritt Gestalten Sie Ihre Zutrittskontrolle ganz nach Ihren Wünschen: mit der Video-Gegensprechanlage, dem NFC Key Fob als Schlüssel-Alternative, stummer Lichtklingel und vielem mehr. Gestalten Sie Ihre Zutrittskontrolle ganz nach Ihren Wünschen: mit der Video-Gegensprechanlage, dem NFC Key Fob als Schlüssel-Alternative, stummer Lichtklingel und vielem mehr. Sauna Mit einer automatisieren Steuerung Ihrer Sauna spielen Wärme, Licht und Musik perfekt zusammen. Setzen Sie Ihre Wellness-Oase ganz nach Ihren Bedürfnissen um – für mehr Zeit zum Entspannen. Mit einer automatisieren Steuerung Ihrer Sauna spielen Wärme, Licht und Musik perfekt zusammen. Setzen Sie Ihre Wellness-Oase ganz nach Ihren Bedürfnissen um – für mehr Zeit zum Entspannen. Pool Poolpflege heißt pH-Wert regulieren, Wasser aufbereiten, filtern, rückspülen, klarspülen und viele weitere Handgriffe. Das alles übernimmt das intelligente Haus von Loxone für Sie. Poolpflege heißt pH-Wert regulieren, Wasser aufbereiten, filtern, rückspülen, klarspülen und viele weitere Handgriffe. Das alles übernimmt das intelligente Haus von Loxone für Sie. Bewässerung Ob Garten­besitzer, Haus­verwalter, Land­wirt, Betreuer von Sport- und Grün­anlagen – dank der unzähligen Möglich­keiten ist Loxone die perfekte Auto­matisierungs­lösung in Sachen Bewässerung. Ob Garten­besitzer, Haus­verwalter, Land­wirt, Betreuer von Sport- und Grün­anlagen – dank der unzähligen Möglich­keiten ist Loxone die perfekte Auto­matisierungs­lösung in Sachen Bewässerung. AAL Wir werden immer älter. Einer der größten Wünsche ist es, dabei so lange wie möglich Zuhause bleiben zu können. Loxone kann einen wichtigen Beitrag zur Erfüllung dieses Traums leisten. Wir werden immer älter. Einer der größten Wünsche ist es, dabei so lange wie möglich Zuhause bleiben zu können. Loxone kann einen wichtigen Beitrag zur Erfüllung dieses Traums leisten. Zur Produktübersicht Mehr Zeit zum Leben Ein Loxone Smart Home ist mehr als reine Technologie. Es ist eine Lebensweise, die Komfort, Sicherheit und Energieeffizienz in den Vordergrund stellt. Mit Loxone können Sie Ihr Zuhause so gestalten, dass es sich an Ihre Bedürfnisse und Ihren Lebensstil anpasst. Und weil Ihr Zuhause viele Dinge ganz von selbst erledigt, haben Sie mehr Zeit für die wirklich wichtigen Dinge. 360° Lösung Von »A« wie Automatikbeschattung bis »Z« wie Zutritt. Mit Loxone wird Ihr Zuhause zu einem Ort, der all Ihre Bedürfnisse versteht und auf Sie reagiert. Die 360° Lösung deckt alle Aspekte eines Smart Homes ab und bietet Ihnen ein einzigartiges Wohnerlebnis, das Sie begeistern wird. Rundum mehr Sicherheit Statistisch gesehen passiert in Deutschland alle 3 Minuten ein Einbruch, alle 2 Minuten brennt es, alle 30 Sekunden tritt ein Wasserschaden ein und alle 22 Sekunden verunglückt ein Senior in seinem Zuhause. Ein Gebäude mit Loxone Ausstattung weiß, wenn sich jemand unbefugt Zutritt verschaffen will, es erkennt Gefahren wie Rauch oder austretendes Wasser und sogar Stürze – Loxone ist stets wachsam, um Ihr Zuhause, Sie und Ihre Lieben zu schützen. Bis zu 51% Heiz- bzw. Kühlkosten sparen Wenn Sie nicht zu Hause sind, wird die Heizung oder Kühlung im Loxone Smart Home heruntergefahren, um Energie zu sparen. Bevor Sie zurückkehren, stellt Loxone Ihre persönliche Komforttemperatur wieder her. So genießen Sie stets ein angenehmes Raumklima und sparen gleichzeitig Energie und Kosten. Einfach bedient via Taster oder App Loxone erledigt viele Dinge ganz von selbst. Dabei können Sie jederzeit manuell eingreifen. Unsere innovativen Touch Taster ermöglichen die Steuerung aller Funktionen im Raum mit nur einem Bedienelement. Zusätzlich haben wir eine wunderschöne App designt. Sie legt Ihnen die gesamte Funktionalität Ihres Smart Homes buchstäblich in die Hand. Einfachheit und Komfort sind bei Loxone keine Optionen, sondern Standard. Smart Home – ohne Cloud Viele Smart Home Anwendungen sammeln Unmengen personenbezogener Daten – und verkaufen diese im schlimmsten Fall weiter. Bei Loxone haben wir uns von Anfang an ganz bewusst dazu entschieden, die Daten unserer Kunden weder zu sammeln noch auszuwerten. Wenn Sie das Licht einschalten, wissen das Sie und Ihr Miniserver – sonst niemand. Foto: Miele Starke Kooperations­partner Um intelligente Automatisierungslösungen für wirklich jeden Anwendungsfall bieten zu können, setzen wir für alles, was wir nicht selbst herstellen, auf die Zusammenarbeit mit starken Kooperationspartnern. Von Miele über Bosch und Siemens bis zu Apple – zahlreiche namhafte Hersteller lassen sich völlig nahtlos in Ihr Loxone Smart Home integrieren. Smart Home Inspirationen Weltweit wurden bereits mehr als 260.000 Loxone Projekte realisiert. Werfen Sie einen Blick in einige dieser Smart Homes und sammeln Sie hilfreiche Inspirationen für Ihr Zuhause. {{entry.country}} {{filters.projectType[entry.project_type]}} {{entry.name}} Mehr laden Qualität made in Europe Alle unsere Produkte werden im Herzen Europas entwickelt und gefertigt. So stellen wir die Einhaltung höchster Qualitätsstandards sicher – denn unsere Produkte sind designt, um ein (Gebäude-)Leben lang Freude zu bereiten. Sie wollen mehr erfahren? Unser Magazin rund um die Haus- & Gebäudeautomation bietet Ihnen Seiten voller Inspirationen, Anregungen und Antworten. Freuen Sie sich auf wunderschöne Gebäude, wertvolle Tipps, interessante Erfahrungen, bekannte Gesichter und vieles mehr. Jetzt kostenlos downloaden Sie wollen mehr erfahren? Die “smart times” ist unser Magazin rund ums Smart Home. Es ist die perfekte Informations- und Inspirationsquelle! Freuen Sie sich auf wunderschöne Gebäude, wertvolle Tipps, interessante Erfahrungen, bekannte Gesichter und vieles mehr. Jetzt kostenlos downloaden Erleben Sie das Loxone Smart Home live Das Loxone Smart Home muss man erlebt haben, um es in Worte fassen zu können. Begeben Sie sich auf Entdeckungsreise und erleben Sie Loxone mit Ihren eigenen Sinnen. Buchen Sie eine kostenlose Erlebnis Tour in unseren Showhomes oder bei einem unserer Top-Partner in Ihrer Nähe. Jetzt kostenlos anmelden Ihre kostenlose Projekt­beratung Sie träumen schon lange vom eigenen Loxone Projekt wissen aber nicht, wie Sie am besten loslegen? Unsere Profis stehen Ihnen völlig kostenlos und unverbindlich zur Seite. „ * “ zeigt erforderliche Felder an Phone Dieses Feld dient zur Validierung und sollte nicht verändert werden. Ich bin * Bauherr Elektriker Investor Planer Architekt Integrator Ich bin interessiert an * Smart Home Wohnungsbau Gewerbebau Hotel & Gastronomie Spezialanwendung Projektstatus * In Planung Im Bau In Fertigstellung Fertiggestellt Vorname * Nachname * Firma * Website E-Mail * Telefon * PLZ * Land * Austria Germany Switzerland Italy Netherlands Haben Sie Fragen? Infomail Infomail abonnieren Datenschutz * Sie stimmen der Datenschutzerklärung zu. hCaptcha * Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet partner_coaching Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet business_development Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet ec_consulting Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet Segment Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet Contact Types Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet Lead Source Project Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet Lead Source BD Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet Lead Source Partner Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet ct3.0_form_type Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet force_data_layer_push Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet utm_source Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet utm_medium Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet utm_campaign Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet utm_adgroup Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet utm_content Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet recent conversion date Jahr Monat Tag Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet gclid Dieses Feld wird bei der Anzeige des Formulars ausgeblendet fbclid