Smart Home & Building Automation Loxone ermöglicht die einfache Steuerung und intelligente Automatisierung von Projekten aller Art. Von Smart Homes über Gewerbeobjekte bis hin zu Spezialanwendungen. Unsere Vision Wir werden Weltmarktführer im Bereich intelligenter Automatisierungslösungen für jeden Anwendungsfall – einfach, leistbar und universell einsetzbar. 2008: Thomas Moser und Martin Öller gefiel die Idee, dass ein Haus die allermeisten Funktionen puncto Komfort, Sicherheit, Energieeffizienz auch ganz alleine steuern kann. In einer Zeit, in der Autos alleine einparken können und Roboter den Rasen mähen. Beide wollten intelligente Bequemlichkeit auch in den eigenen vier Wänden leben. Stellten dann aber fest, dass alles Smarte, was auf dem Markt angeboten wurde, unpraktisch, kompliziert und vor allem richtig teuer war. Heute: Eigenheim, Hotel, Büro oder Gewerbeobjekt – Loxone kümmert sich um Steuerungs- und Automatisierungsaufgaben aller Art und erleichtert so das Leben und Arbeiten in jeder Situation. Unsere Vision Wir werden Weltmarktführer im Bereich intelligenter Automatisierungs­lösungen für jeden Anwendungsfall – einfach, leistbar und universell einsetzbar. 2008: Thomas Moser und Martin Öller gefiel die Idee, dass ein Haus die allermeisten Funktionen puncto Komfort, Sicherheit, Energieeffizienz auch ganz alleine steuern kann. In einer Zeit, in der Autos alleine einparken können und Roboter den Rasen mähen. Beide wollten intelligente Bequemlichkeit auch in den eigenen vier Wänden leben. Stellten dann aber fest, dass alles Smarte, was auf dem Markt angeboten wurde, unpraktisch, kompliziert und vor allem richtig teuer war. Heute: Eigenheim, Hotel, Büro oder Gewerbeobjekt – Loxone kümmert sich um Steuerungs- und Automatisierungsaufgaben aller Art und erleichtert so das Leben und Arbeiten in jeder Situationen. „Wir dachten, es muss doch auch einfach, klug und doch erschwinglich gehen! Wir wollten, dass nachts am Bett das Licht angeht, wenn man mal raus muss – ohne, dass man lange nach Schaltern tastet. Wir wollten, dass die Rollläden und die Lamellen dem Stand der Sonne folgen – dass dann auch die Heizung mitdenkt und dort selber runterfährt, wenn warm genug…” Martin Öller Gründer Loxone „Wir dachten, es muss doch auch einfach, klug und doch erschwinglich gehen! Wir wollten, dass nachts am Bett das Licht angeht, wenn man mal raus muss – ohne, dass man lange nach Schaltern tastet. Wir wollten, dass die Rollläden und die Lamellen dem Stand der Sonne folgen – dass dann auch die Heizung mitdenkt und dort selber runterfährt, wenn warm genug…” Martin Öller Gründer Loxone “Loxone erledigt ganz ohne mein Zutun Dinge für mich. Sei es im eigenen Haus, im Büro oder in der örtlichen Wasserversorgung, die ich betreue. Der Fantasie sind keine Grenzen gesetzt. Das schafft mir nicht nur Zeit, sondern auch das ruhige Gewissen alles im Griff zu haben. Mit Loxone möchte ich diesen einzigartigen Komfort mit der Welt teilen.” Thomas Moser Gründer Loxone “Loxone erledigt ganz ohne mein Zutun Dinge für mich. Sei es im eigenen Haus, im Büro oder in der örtlichen Wasserversorgung, die ich betreue. Der Fantasie sind keine Grenzen gesetzt. Das schafft mir nicht nur Zeit, sondern auch das ruhige Gewissen alles im Griff zu haben. Mit Loxone möchte ich diesen einzigartigen Komfort mit der Welt teilen.” Thomas Moser Gründer Loxone So ist aus den eigenen privaten Bedürfnissen heraus eine Idee entstanden: Die Loxone Gebäude­automation Anfangs nur für das Smart Home, heute für Projekte jeglicher Art. Vom Eigenheim über Hotels bis hin zu Wohnbauten kann mit Loxone alles automatisiert werden. Unsere Mission Wir verbessern und vereinfachen die Art wie wir arbeiten und leben mit den intelligentesten Automatisierungs­lösungen. Leidenschaft, die bewegt Mit vielen Tausenden Loxone Projekten weltweit sind wir an der Spitze der Branche angelangt. Doch damit nicht genug. Wir krempeln weiterhin die Ärmel hoch und packen gemeinsam an, um die beste smarte Lösung der Welt zu bieten. Werden auch Sie zum Teil eines einzigartigen Teams. Join the Mission Leidenschaft, die bewegt Mit vielen Tausenden Loxone Projekten weltweit sind wir an der Spitze der Branche angelangt. Doch damit nicht genug. Wir krempeln weiterhin die Ärmel hoch und packen gemeinsam an, um die beste smarte Lösung der Welt zu bieten. Werden auch Sie zum Teil eines einzigartigen Teams. Join the Mission