MediaMarkt: Elektronik, Trends & Technik kaufen im Onlineshop Blitz-Deals Nur heute Schnell sein & sparen! Sichere dir jetzt unsere Blitz-Deals zu Top-Preisen – nur solange der Vorrat reicht Zur Aktion Top-Angebote und Aktionen Aus unserer Werbung Nur bis 23.02., 9 Uhr Gönn dir Technik ganz relaxed Top-Deals kostenlos in 90 Min. liefern² lassen & als myMediaMarkt-Kunde entspannt zu 0% finanzieren** Zur Aktion Gesponsert MediaMarktSaturn Business Exklusiv für Geschäftskunden MacBook Air mit M4 – nur 671,43 € netto Superschnell für alle Workflows – Profitiere von Effizienz, Sicherheit & einfacher Bedienung. Zum Angebot Gesponsert Nur bis 22.02. Android Weeks Android mit Google Gemini. Dein integrierter KI Assistent. Jetzt exklusive Angebote für Geräte von z.B. Samsung und Google Pixel sichern Zur Aktion Gesponsert Demnächst verfügbar Google Pixel 10a Lust auf ein Upgrade? Registriere dich jetzt & sichere dir das Google Pixel 10a mit 256 GB zum Preis der 128‑GB‑Version Zur Registrierung Gesponsert 0% Finanzierung für myMediaMarkt-Kunden** Nur bis 22.02. TV & Sound Tiefpreiswoche Jetzt upgraden und bildgewaltig sparen! Top-Fernseher & Premium-Sound bis zu 65% gegenüber UVP reduziert Zur Aktion Nur online Nur bis 24.02. Bunt feiern. Smart sparen. Mit Google. ( Link führt auf eine externe Website. ) Gemeinsam mit Google feiern wir starke Tarif-Deals & attraktive Smartphone-Rabatte – jetzt zuschlagen Zu den Deals ( Link führt auf eine externe Website. ) Aus unserer Werbung Nur bis 23.02., 9 Uhr Gönn dir Technik ganz relaxed Top-Deals kostenlos in 90 Min. liefern² lassen & als myMediaMarkt-Kunde entspannt zu 0% finanzieren** Zur Aktion Gesponsert MediaMarktSaturn Business Exklusiv für Geschäftskunden MacBook Air mit M4 – nur 671,43 € netto Superschnell für alle Workflows – Profitiere von Effizienz, Sicherheit & einfacher Bedienung. Zum Angebot Gesponsert Nur bis 22.02. Android Weeks Android mit Google Gemini. Dein integrierter KI Assistent. Jetzt exklusive Angebote für Geräte von z.B. Samsung und Google Pixel sichern Zur Aktion Gesponsert Demnächst verfügbar Google Pixel 10a Lust auf ein Upgrade? Registriere dich jetzt & sichere dir das Google Pixel 10a mit 256 GB zum Preis der 128‑GB‑Version Zur Registrierung Gesponsert 0% Finanzierung für myMediaMarkt-Kunden** Nur bis 22.02. TV & Sound Tiefpreiswoche Jetzt upgraden und bildgewaltig sparen! Top-Fernseher & Premium-Sound bis zu 65% gegenüber UVP reduziert Zur Aktion Nur online Nur bis 24.02. Bunt feiern. Smart sparen. Mit Google. ( Link führt auf eine externe Website. ) Gemeinsam mit Google feiern wir starke Tarif-Deals & attraktive Smartphone-Rabatte – jetzt zuschlagen Zu den Deals ( Link führt auf eine externe Website. ) Aus unserer Werbung Nur bis 23.02., 9 Uhr Gönn dir Technik ganz relaxed Top-Deals kostenlos in 90 Min. liefern² lassen & als myMediaMarkt-Kunde entspannt zu 0% finanzieren** Zur Aktion Gesponsert MediaMarktSaturn Business Exklusiv für Geschäftskunden MacBook Air mit M4 – nur 671,43 € netto Superschnell für alle Workflows – Profitiere von Effizienz, Sicherheit & einfacher Bedienung. Zum Angebot Gesponsert Nur bis 22.02. Android Weeks Android mit Google Gemini. Dein integrierter KI Assistent. Jetzt exklusive Angebote für Geräte von z.B. Samsung und Google Pixel sichern Zur Aktion Gesponsert Demnächst verfügbar Google Pixel 10a Lust auf ein Upgrade? Registriere dich jetzt & sichere dir das Google Pixel 10a mit 256 GB zum Preis der 128‑GB‑Version Zur Registrierung Gesponsert 0% Finanzierung für myMediaMarkt-Kunden** Nur bis 22.02. TV & Sound Tiefpreiswoche Jetzt upgraden und bildgewaltig sparen! Top-Fernseher & Premium-Sound bis zu 65% gegenüber UVP reduziert Zur Aktion Nur online Nur bis 24.02. Bunt feiern. Smart sparen. Mit Google. ( Link führt auf eine externe Website. ) Gemeinsam mit Google feiern wir starke Tarif-Deals & attraktive Smartphone-Rabatte – jetzt zuschlagen Zu den Deals ( Link führt auf eine externe Website. ) Aus unserer Werbung Nur bis 23.02., 9 Uhr Gönn dir Technik ganz relaxed Top-Deals kostenlos in 90 Min. liefern² lassen & als myMediaMarkt-Kunde entspannt zu 0% finanzieren** Zur Aktion Gesponsert MediaMarktSaturn Business Exklusiv für Geschäftskunden MacBook Air mit M4 – nur 671,43 € netto Superschnell für alle Workflows – Profitiere von Effizienz, Sicherheit & einfacher Bedienung. Zum Angebot Gesponsert Nur bis 22.02. Android Weeks Android mit Google Gemini. Dein integrierter KI Assistent. Jetzt exklusive Angebote für Geräte von z.B. Samsung und Google Pixel sichern Zur Aktion Gesponsert Demnächst verfügbar Google Pixel 10a Lust auf ein Upgrade? Registriere dich jetzt & sichere dir das Google Pixel 10a mit 256 GB zum Preis der 128‑GB‑Version Zur Registrierung Gesponsert 0% Finanzierung für myMediaMarkt-Kunden** Nur bis 22.02. TV & Sound Tiefpreiswoche Jetzt upgraden und bildgewaltig sparen! Top-Fernseher & Premium-Sound bis zu 65% gegenüber UVP reduziert Zur Aktion Nur online Nur bis 24.02. Bunt feiern. Smart sparen. Mit Google. ( Link führt auf eine externe Website. ) Gemeinsam mit Google feiern wir starke Tarif-Deals & attraktive Smartphone-Rabatte – jetzt zuschlagen Zu den Deals ( Link führt auf eine externe Website. ) Deals, Aktionen und Services Angebote Super Spar Sale Handyverträge Wochenend-Knaller myMediaMarkt Mehr Auswahl für Dich Weitere Angebote und Aktionen Valentinstag Nur bis 15.02. Technik, die von Herzen kommt Überrasche deinen Lieblingsmenschen zum Valentinstag mit einem Geschenk, das jeden Tag Freude macht Jetzt entdecken Rausverkauf Wechselnde Angebote Heimkino-Upgrade zum halben Preis Erlebe großes Kino & brillanten Sound mit Rabatten von mind. -50% ggü. der UVP Zu den Produkten myMediaMarkt-Rabatt Nur bis 19.02. -30% auf UGREEN¹² Sichere dir jetzt 30 % Rabatt auf ausgewählte Ugreen Produkte - exklusiv für myMediaMarkt Kunden¹² Zur Aktion Nur bis 25.02. Gewinne eine Schweden-Reise mit Samsung ( Link führt auf eine externe Website. ) Nimm jetzt an unserem Gewinnspiel teil und erlebe ein Arctic Adventure im schwedischen Lappland Jetzt gewinnen ( Link führt auf eine externe Website. ) Inkl. Dyson Submarine™ Bodenaufsatz Versandkostenfrei Nur bis 22.02. Reinigt nass & trocken Reinigt Böden mit frischem Wasser – entfernt gleichzeitig trockenen Staub & feuchten Schmutz in einem Arbeitsgang Zum Produkt -24% UVP 949,– € 949,00€ 719, – € 719,00€ Die beliebtesten Kategorien Smartphones Laptops & Notebooks Gaming & VR Smart TVs Kühlen & Gefrieren Waschen Karnevals‑Tarifkracher Nur online Jetzt feiern mit Google ( Link führt auf eine externe Website. ) Sichere dir das fulminante Google Pixel 10 (128 GB) im freenet Telefonica 25 GB-Tarif – nur bis 24.02. Zum Angebot ( Link führt auf eine externe Website. ) Nur online Tarifsensation mit Google ( Link führt auf eine externe Website. ) Gemeinsam mit Google feiern wir das sensationelle Pixel 10 (128 GB) im o2 Mobile M-Tarif – nur bis 24.02. Zum Angebot ( Link führt auf eine externe Website. ) Nur online Nur bis 24.02. Bunt, laut, legendär ( Link führt auf eine externe Website. ) Sichere dir jetzt das Google Pixel 10 Pro (128 GB) inkl. 120.- Online-Bonus im freenet Vodafone 50 GB-Tarif Zum Angebot ( Link führt auf eine externe Website. ) Nur online Nur bis 24.02. Energie sichern, Tablet kassieren ( Link führt auf eine externe Website. ) Karneval mitfeiern: Jetzt Energievertrag abschließen, Samsung Galaxy Tab A9+ & attraktiven Coupon erhalten Zum Angebot ( Link führt auf eine externe Website. ) Nur online Nur bis 24.02. Karnevals-Deal – Jeck zugreifen! ( Link führt auf eine externe Website. ) Jetzt GigaZuhause Kabel 600 sichern & Wunschprämie im Wert von bis zu 819.- abräumen Zum Angebot ( Link führt auf eine externe Website. ) Nur online Nur bis 24.02. Karnevalsnächte in XXL festhalten ( Link führt auf eine externe Website. ) Jood drop mit dem Google Pixel 10 Pro XL (256 GB) inkl. Pixel Watch 3 im o2 Mobile Unlimited-Tarif Zum Angebot ( Link führt auf eine externe Website. ) Top-Marken Unser Tipp⁹ Mit dem Label "Unser Tipp" kennzeichnen wir Produkte, die bei unseren Kunden besonders beliebt sind und auf großes Interesse stoßen Mehr erfahren Passend zur Jahreszeit Heizen & Klima Kaffee & Tee Küchenmaschinen Heizdecken Smarte Beleuchtung Fitnessgeräte Service Highlights Markt Terminvereinbarung Live-Beratung Lieferung Reparatur & Wartung Umtausch & Rückgabe Alle Services Beliebte Magazin Beiträge Topliste Die besten Smartwatches mit Blutdruckmessung Mit diesen Smartwatches trackst du verlässlich deinen Blutdruck ✓ Messmethoden ✓ Gesundheitsfunktionen ✓ Intervall-Messungen ✓ Zum Vergleich Topliste TV-Sticks: Aktueller Vergleich Spannende Filme und mitreißende Serien – diese TV-Sticks versprechen die beste Unterhaltung für Zuhause: ✓ Testsieger ✓ Preis-Leistungs-Tipp ✓ Alternativen ✓ Zu den Empfehlungen Vergleich Beste Drucker in Tests Vergleich 2026: Top-Drucker für zu Hause ✓ Preis-Leistungs-Tipp ✓ Laserdrucker ✓ Testsieger ✓ Tintenstrahldrucker ✓ Zur Bestenliste Hol das Beste aus deinem Besuch heraus Wir verwenden Cookies, um eine optimale Leistung unserer Website zu gewährleisten und dir ein personalisiertes Erlebnis zu bieten. Weitere Informationen Aktivieren Mehr als 5 Mio. Menschen lesen unseren Newsletter. Bist du dabei? Erfahre als Erstes von den besten Angeboten, Neuheiten & Trends. Direkt in deinem Posteingang. Jetzt anmelden