Wählen Sie einen Markt Weltweit Afrika Algeria Angola Benin Botswana Burkina Faso Burundi Cameroon Cape Verde Central African Republic Chad Comoros Congo Congo Democratic Republic Djibouti Egypt Equatorial Guinea Eritrea Ethiopia Gabon Gambia Ghana Guinea Guinea-Bissau Ivory Coast Kenya Lesotho Liberia Libya Madagascar Malawi Mauritania Mauritius Morocco Mozambique Namibia Niger Nigeria Reunion Islands Rwanda Saint Helena São Tomé and Príncipe Senegal Seychelles Sierra Leone Somalia South Africa Sudan Swaziland Tanzania Togo Tunisia Uganda Zambia Zimbabwe Asien Bahrain Bangladesh China, mainland India Indonesia Iran Iraq Israel Japan Jordan Kuwait Lebanon Malaysia Oman Palestine Philippines Qatar Saudi Arabia Singapore South Korea Syria Taiwan Thailand Turkey United Arab Emirates Vietnam Yemen Europa Albanien Baltikum Belgien Bulgarien Dänemark Deutschland Estland Finnland Frankreich Griechenland Großbritannien Irland Italien Kroatien Lettland Litauen Luxemburg Niederlande Nordmazedonien Norwegen Österreich Polen Portugal Rumänien Russland Schweden Schweiz Serbien Slowakei Slowenien Spanien Tschechische Republik Türkei Ukraine Ungarn Weißrussland Zypern Lateinamerika Argentinien Aruba Bahamas Barbados Belize Bolivia Brasilien Central America Chile Colombia Costa Rica Cuba Curacao-NL Antillen Ecuador El Salvador Guatemala Haiti Honduras Jamaica Mexico Nicaragua Panama Paraguay Perú República Dominicana Trinidad and Tobago Uruguay Venezuela Nordamerika Kanada United States of America Ozeanien Australia New Zealand Weltweit Neues entdecken - die Menschheit voranbringen Wir glauben an die Kraft der Wissenschaft und Technologie. Unser Handeln bewirkt Positives im Leben von Millionen Menschen. Tag für Tag. Im Zeichen des menschlichen Fortschritts Jobangebote Partnering Portfolio 12 Feb 2026 Neue Leitung der Merck Family Foundation Die E. Merck KG hat mit Michael Arlt (62) heute den neuen Leiter der Merck Family Foundation bekannt gegeben. Er übernimmt diese Position Mitte Mai. Read more Wir sind Merck Die Leidenschaft für Wissenschaft und Technologie treibt unsere rund 63.000 Mitarbeiter in 65 Ländern an. Sie arbeiten daran, Lösungen für einige der größten Herausforderungen unserer Zeit zu finden, um eine nachhaltigere Zukunft zu gestalten. Life Science Damit wissenschaftliche Durchbrüche erzielt werden können, brauchen Wissenschaftler für ihre Forschung und die Entwicklung neuer Lösungen Zugang zu modernsten Werkzeugen, Dienstleistungen und Fachwissen. what we're up to Process Solutions Advanced Solutions Discovery Solutions healthcare Unser Healthcare-Geschäft kann das Leben von Millionen Menschen verändern. Wir stellen die Patienten in den Mittelpunkt – mit dem Ziel, Leben zu verbessern, zu verlängern oder sogar zu erschaffen. what we're up to Oncology Neurology and Immunology Fertility Endocrinology General Medicine Vibrant Thoughts Blog electronics Entdecken Sie, warum die Welt der Elektronik mit uns beginnt und wie wir gemeinsam mit unseren Kunden die nächste Generation von Materialien, Systemen & Dienstleistungen entwickeln, die unsere Welt voranbringt. what we're up to Thin Films Optronics Formulations Metrology and Inspection Delivery Systems & Sevices (DS&S) Specialty Gases Intermolecular® The Future Transformation Blog Events & Hightlights Was wir anbieten Produkte und Services LIFE SCIENCE HEALTHCARE ELECTRONICS High-Performance-Computer für Innovation Merck hat zusammen mit Lenovo und Equinix einen hochmodernen High-Performance-Computer in München in Betrieb genommen. Erneuerbare Energien für Südkorea Vertrag unterstützt Nachhaltigkeitsziele für 2030, 80% aus erneuerbarer Elektrizität zu beziehen. Antibiotika 2.0: eine Waffe gegen multir Immer mehr Antibiotika verlieren ihre Wirkung, weil Bakterien resistent werden. Forscher entwickeln nun ganz neue Strategien Humans of Healthcare Around the world, Merck has teams of curious and passionate people working hard to develop innovative health solutions. We ar KI und Datenanalyse Gesteigerte Prozess- und Qualitätsanforderungen bedingen eine noch engere Zusammenarbeit mit unseren Kunden, Europas Halbleiterindustrie: Von Rücksch Dieser Rückschlag unterstreicht die Dringlichkeit, Europas Position in der globalen Technologiewelt zu stärken und zu sichern Großes beginnt oft an den kleinsten Orten Wir verwandeln winzige Moleküle in lebensrettende Impfstoffe, Therapien und Technologien, die Menschen weltweit verbinden. Jede kleine Entdeckung inspiriert uns, das Leben zu verbessern und eine strahlendere, gesündere Zukunft zu schaffen. Begleiten Sie uns auf dieser Reise!