Wählen Sie einen Markt Weltweit Afrika Algeria Angola Benin Botswana Burkina Faso Burundi Cameroon Cape Verde Central African Republic Chad Comoros Congo Congo Democratic Republic Djibouti Egypt Equatorial Guinea Eritrea Ethiopia Gabon Gambia Ghana Guinea Guinea-Bissau Ivory Coast Kenya Lesotho Liberia Libya Madagascar Malawi Mauritania Mauritius Morocco Mozambique Namibia Niger Nigeria Reunion Islands Rwanda Saint Helena São Tomé and Príncipe Senegal Seychelles Sierra Leone Somalia South Africa Sudan Swaziland Tanzania Togo Tunisia Uganda Zambia Zimbabwe Asien Bahrain Bangladesh China, mainland India Indonesia Iran Iraq Israel Japan Jordan Kuwait Lebanon Malaysia Oman Palestine Philippines Qatar Saudi Arabia Singapore South Korea Syria Taiwan Thailand Turkey United Arab Emirates Vietnam Yemen Europa Albanien Baltikum Belgien Bulgarien Dänemark Deutschland Estland Finnland Frankreich Griechenland Großbritannien Irland Italien Kroatien Lettland Litauen Luxemburg Niederlande Nordmazedonien Norwegen Österreich Polen Portugal Rumänien Russland Schweden Schweiz Serbien Slowakei Slowenien Spanien Tschechische Republik Türkei Ukraine Ungarn Weißrussland Zypern Lateinamerika Argentinien Aruba Bahamas Barbados Belize Bolivia Brasilien Central America Chile Colombia Costa Rica Cuba Curacao-NL Antillen Ecuador El Salvador Guatemala Haiti Honduras Jamaica Mexico Nicaragua Panama Paraguay Perú República Dominicana Trinidad and Tobago Uruguay Venezuela Nordamerika Kanada United States of America Ozeanien Australia New Zealand Weltweit Wir sind Merck Wir sind ein lebendiges Wissenschafts- und Technologieunternehmen, das auf einzigartige Weise drei spezialisierte, innovationsgetriebene Geschäftsbereiche kombiniert: Life Science, Healthcare und Electronics. Teilen Icons revealed to the left Explore More Strategie & Werte Management Our Impact Geschichte Merck in Deutschland Kontakt Der Name und die Marke „Merck“ Zugehörigkeitsgefühl stärken Explore More Explore More Strategie & Werte Management Our Impact Geschichte Merck in Deutschland Kontakt Der Name und die Marke „Merck“ Zugehörigkeitsgefühl stärken NEUES ENTDECKEN.  DIE MENSCHHEIT VORANBRINGEN. Die Leidenschaft für Wissenschaft und Technologie treibt unsere rund 62.000 Mitarbeitenden in 65 Ländern an. Sie arbeiten daran, Lösungen für einige der größten Herausforderungen unserer Zeit zu finden, um eine nachhaltigere Zukunft zu gestalten. In unserer sich schnell verändernden und unsicheren Welt verlangen Faktoren, wie eine alternde Bevölkerung, chronische Krankheiten, KI, Klimawandel und andere Megatrends die Nachfrage nach wissenschaftlichen Durchbrüchen, die Entscheidendes in unserer globalen Gesellschaft bewirken können. Das Tempo des gesellschaftlichen, geopolitischen und ökologischen Wandels wird in den kommenden Jahrzehnten weiter zunehmen und zu anhaltender Ungewissheit und Volatilität führen. Bei Merck sehen wir im Wandel keine Bedrohung, sondern eine Chance, wie wir seit über 350 Jahren bewiesen haben. Neues entdecken, die Menschheit Voranbringen, ist unsere Vision. Im Unternehmensbereich Life Science tragen wir dazu bei, neuartige Therapien zur Behandlung chronischer Krankheiten den Weg zu ebnen und Lösungen bereitzustellen, durch die unsere Welt sicherer und nachhaltiger wird. Im Unternehmensbereich Healthcare helfen wir dabei, mit bahnbrechenden Therapien neue Behandlungsoptionen für ungedeckten medizinischen Bedarf anzubieten und tragen so dazu bei, weltweit Leben zu schaffen, zu verbessern und zu verlängern. Im Unternehmensbereich Electronics stellen wir die für Innovationen unverzichtbaren Materialien und technischen Lösungen bereit, die unsere Kunden befähigen, die digitale Welt von morgen voranzubringen. Unsere starken Werte und ethischen Verhaltensweisen eines Familienunternehmens stellen sicher, dass wir bei unserer Planung die Bedürfnisse heutiger wie auch zukünftiger Generationen eingehend berücksichtigen. Mit unserem branchenübergreifenden Geschäftsmodell, unsere globale Präsenz und unserer vielfältigen Belegschaft verfügen wir über einen einzigartigen Wettbewerbsvorteil. Gemeinsam als Team Merck sind wir engagiert, Neues zu entdecken und die Menschheit voranzubringen für eine attraktivere, gesündere und nachhaltigere Zukunft. Dies ist unser Versprechen an Millionen von Kunden, Patientinnen und Patienten sowie Gemeinschaften weltweit, die auf unseren Erfolg angewiesen sind. Unsere Beiträge zum menschlichen Fortschritt Rechtliche Informationen zur Marke "Merck" , Unsere Vision „Neues entdecken. Die Menschheit voranbringen.“ ist ein Versprechen an Millionen von Kunden, Patienten, Kollegen und Gemeinschaften weltweit, die darauf bauen, dass wir erfolgreich sind. Unsere Unternehmensbereiche Mehr erfahren Healthcare Unser Healthcare-Geschäft kann das Leben von Millionen Menschen verändern. Wir stellen die Patienten in den Mittelpunkt – mit dem Ziel, Leben zu verbessern, zu verlängern oder sogar zu erschaffen. Weitere Informationen Life Science Damit wissenschaftliche Durchbrüche erzielt werden können, brauchen Wissenschaftler für ihre Forschung und die Entwicklung neuer Lösungen Zugang zu modernsten Werkzeugen, Dienstleistungen und Fachwissen. Weitere Informationen Electronics Entdecken Sie, warum die Welt der Elektronik mit uns beginnt und wie wir gemeinsam mit unseren Kunden die nächste Generation von Materialien, Systemen & Dienstleistungen entwickeln, die unsere Welt voranbringt. Weitere Informationen MIT DER POSITIVEN KRAFT DER WISSENSCHAFT Unser Anspruch ist es, Wissenschaft und Technologie zu nutzen, um Fortschritt für die Menschen zu erreichen. Für uns gehören nachhaltiges Wirtschaften und profitables Wachstum zusammen. Nachhaltigkeit bei Merck Unsere Marke Entdecken Sie unseren Digital Brand Hub Er ist die zentrale Anlaufstelle für alle, die mit der Unternehmensmarke arbeiten. Als digitalisiertes & state-of-the-art Markenführungsportal bietet er Orientierung durch diverse Richtlinien, Tools & Assets. Mehr erfahren Lassen Sie uns gemeinsam Großes schaffen Werden Sie unser Partner Viele unserer Erfolge in Wissenschaft und Technologie basieren auf starken Partnerschaften. Wir arbeiten mit Unternehmen, Forschern und Innovatoren aus aller Welt zusammen. Mehr erfahren Talent Zone beitreten Zukunft im Blick Mehr erfahren Die Verknappung natürlicher Ressourcen bewältigen Eine unserer größten Herausforderungen ist der Umgang mit natürlichen Ressourcen, die 2050 für das Überleben von 9 Milliarden Menschen notwendig sein werden. Weitere Informationen Eine intelligente, vernetzte Welt erschaffen 2022 soll es laut Prognosen 18 Milliarden vernetzte Geräte in Verbindung mit dem Internet der Dinge[1] geben – nicht nur im Bereich Smart Home, Smart City und Industrie 4.0, sondern auch im Gesundheitswesen. Weitere Informationen Die Zukunft der medizinischen Versorgung gestalten Personalisierte Medizin (Precision Medicine) wird unsere Gesundheitsvorsorge von Grund auf verändern. Vorsorge und Behandlungsstrategien werden in Zukunft perfekt auf einzelne Erkrankte zugeschnitten sein. Weitere Informationen Die wissenschaftliche Arbeit revolutionieren Innovative Werkzeuge, Dienstleistungen und neue Plattformen ermöglichen ein neues Level in der Wissenschaft: Wir werden in schnellerem Tempo noch mehr Entdeckungen erleben, die unser aller Leben verändern. Weitere Informationen Weitere Informationen Merck KGaA Konzernzentrale Merck Frankfurter Straße 250 Darmstadt, 64293, Germany 49.8954685 8.6514208 +496151720 +496151722000 www.merckgroup.com Besucher und Vertragsfirmen service@merckgroup.com News Alle News ansehen Pressemitteilungen Neue Leitung der Merck Family Foundation Die E. Merck KG hat mit Michael Arlt (62) heute den neuen Leiter der Merck Family Foundation bekannt gegeben. Er übernimmt diese Position Mitte Mai. 2026/02/12 Pressemitteilungen Benjamin Hein zum Mitglied der Geschäftsleitung von Merck und CEO Electronics ... Benjamin Hein (38) wurde zum 1. Mai 2026 in die Geschäftsleitung von Merck berufen und übernimmt die Leitung des Unternehmensbereichs Electronics. 2026/01/29 Pressemitteilungen FDA nimmt Antrag auf Marktzulassung von Pimicotinib zur Behandlung von tenosynovialem ... Merck gab heute bekannt, dass die FDA den Antrag der Firma auf Zulassung des neuen Medikaments Pimicotinib zur Prüfung angenommen hat. 2026/01/12 Neue Herausforderung gesucht? DAS IST DER START VON ETWAS BESONDEREM! Lassen Sie Ihre Karriere in einem spannenden und bahnbrechenden Umfeld wachsen und uns gemeinsam etwas für Kund:innen und Patient:innen bewirken. Jobangebote ansehen Talent Zone beitreten