About Us page UNTERNEHMEN Das Moleskine Notizbuch ist Erbe und Nachfolger des legendären Notizbuchs, das von Künstlern und Denkern in den letzten zwei Jahrhunderten benutzt wurde, darunter Vincent van Gogh, Pablo Picasso, Ernest Hemingway und Bruce Chatwin. Heute bietet Moleskine ein Ökosystem von Werkzeugen an, das die Vorstellungskraft inspiriert und kreative Praxis antreibt, vielseitige Werkzeuge sowohl für alltägliche als auch außergewöhnliche Reisen: Notizbücher, Journale, Taschen, Gepäck, Apps, Schreibinstrumente und Lesezubehör, die einander in Form und Funktion ergänzen und zu einem integralen Bestandteil unserer Persönlichkeiten werden. Moleskine ist eine Plattform, die Talent feiert, Originalität verficht und langfristiges Denken in Ehren hält. JOIN THE WORLD OF MOLESKINE Die Firma begann ihre Geschichte als Modo&Modo, ein kleiner Mailänder Verleger, der 1997 das ursprüngliche Notizbuch wieder zum Leben erweckte und das Moleskine®-Warenzeichen begründete. Moleskine Srl ging 2013 an die italienische Börse. Gegen Ende 2016 wurde die Marke von D’leteren erworben und von der Börse zurückgezogen. Heute verfügt die Firma Moleskine über 400 Angestellte und ein großes Netzwerk an Partnern. PAPIER DIGITAL MACHEN Wir glauben an das unendliche Potenzial von Kontinuität und der Verbindung zwischen analogen und digitalen Werkzeugen. Der Brückenschlag von Buchseite und Bildschirm ist essentiell, um die Bedürfnisse unserer Nutzer zu befriedigen. Moleskine Smart ist ein Ökosystem von smarten Werkzeugen und Dienstleistungen, um den kreativen und produktiven Prozess zu vereinfachen, indem es einer Idee den Raum gibt, sich auf natürliche Weise auf Papier zu entwickeln, bevor sie digital ediert und mitgeteilt wird. Die Moleskine Flow App gewann 2019 den Apple Design Award for Excellence in Design and Innovation (Apple Design-Preis für exzellentes Design und Innovation). MOLESKINE FOUNDATION Die Moleskine Foundation ist eine gemeinnützige Organisation, die davon überzeugt ist, dass der Zugang zu Kreativität und qualitativ hochwertiger Bildung der Schlüssel zu einem systemischen sozialen Wandel ist. Die Stiftung nutzt unkonventionelle Bildungsangebote, um marginalisierte Jugendliche zu ermutigen, Zugang zu kreativen Fähigkeiten zu erhalten – und so ihr Potenzial zu entfalten und positive Veränderungen in ihren Communities mitzugestalten. Darüber hinaus ermöglicht sie gemeinschaftliche Prozesse, um Räume zu schaffen, in denen Kritikfähigkeit und Vorstellungskraft Platz finden; durch die Entwicklung einer globalen Plattform kultureller und kreativer Organisationen, die auf dem Gebiet der Kreativität für sozialen Wandel tätig sind. Moleskine Foundation NACHHALTIG ERSCHAFFEN Alles, was wir produzieren, entspricht der California Proposition 65, einem der weltweit striktesten Regelwerke bezüglich Sicherheit und Umweltverträglichkeit von Materialien. Moleskine ist FSC™ zertifiziert (Forest Stewardship Council™) und unterstützt den verantwortungsvollen Umgang mit den Wäldern auf der ganzen Welt. Achten Sie auf unsere FSC™ zertifizierten Produkte. WIR ALLE KÖNNEN EINEN UNTERSCHIED MACHEN Sie können jetzt 1% Ihres Bestellwertes auf moleskine.com an eine gemeinnützige Organisation Ihrer Wahl spenden - ohne zusätzliche Kosten. Die gemeinnützigen Organisationen wurden in Zusammenarbeit mit der Moleskine Foundation ausgewählt, aufgrund ihres Engagements, einen positiven sozialen Wandel zu fördern und junge Menschen in ihren Gemeinschaften zu inspirieren. Sie arbeiten in den Bereichen Menschenrechte, Bildung und Klimagerechtigkeit und nutzen Kreativität als Tool für sozialen Wandel. Jedes Mal, wenn Sie einen Artikel in Ihren Warenkorb legen, können Sie auswählen, welche Organisation Sie unterstützen möchten - ohne zusätzliche Kosten.