Über uns Jobs Music & Media Sponsoring Kontakt Pressekontakt Mehr als 1.300 Filialen, über 45 Länder, über 26.000 Mitarbeiter – NEW YORKER vereint die flachen Hierarchien eines Familienbetriebs mit der Internationalität eines Großkonzerns und schafft dadurch ein einzigartiges Arbeitsumfeld. Unkompliziert und ehrlich. „Dress for the moment.“ ist mehr als nur ein Slogan für uns. NEW YORKER macht Mode für echte Momente. Jeder Moment ist einzigartig. Genau wie jeder Look. Wir wollen Erlebnisse schaffen und unsere Kunden dazu ermutigen, sie selbst zu sein. Echt zu sein, zu experimentieren. Wir machen Mode für echte Momente. History HISTORY ZU EINER ZEIT, IN DER DER LITER NORMALBENZIN IN DEUTSCHLAND 53 PFENNIG KOSTETE UND HOTPANTS DER ABSOLUTE TREND WAREN, ENTSCHLOSSEN SICH UNSERE FIRMENGRÜNDER, EINEN JEANSSHOP ZU ERÖFFNEN. DAS WAR 1971 UND SO WURDE DAS JAHR ZUM GRUNDSTEIN DER NEW YORKER ERFOLGSGESCHICHTE. 1971 Im Oktober eröffnete in Flensburg der erste Store unter dem Namen „Jeans Shop Number One“. 1976 Im Oktober eröffnete in Braunschweig der erste Store unter dem Namen „Jeans House“. 1982 Am 01.04. eröffnete der erste Store unter dem Namen „NEW YORKER“ in Kiel. 1990 NEW YORKER kleidete die erste gesamtdeutsche Miss Germany ein. 1992 Erste Eigenmarke: Kollektion „FISHBONE“ . 1994 Der erste ausländische NEW YORKER Store eröffnete im österreichischen Linz. 1996 Erste klassische Kampagne „The Fab Department Store“ im TV und Kino. 1997 Start der Eigenmarke „IQ“ . 1998 Start der Eigenmarke „ICONO“ . 1999 Start der Eigenmarke „SMOG“ . Die Homepage www.newyorker.de ging online. NEW YORKER ist das erste Mal mit einem eigenen Truck auf der Loveparade. 2000 Einführung des Slogans „Dress for the moment“. 2000 NEW YORKER präsentierte die erste Popstars-Staffel im TV, aus der die international erfolgreiche Band „No Angels“ als Sieger hervorging. 2001 Einführung der Eigenmarke „AMISU“ . 2003 Einführung der Eigenmarke „CENSORED“ . 2004 In Prag (Tschechien) eröffnete der erste NEW YORKER Flagshipstore und die bis dahin größte Filiale mit 1700 qm. 2005 Die Gesamtverkaufsfläche aller NEW YORKER Stores zusammen erreichte 200.000 qm. 2006 Die erste Umsatzmilliarde in Euro wurde erreicht. 2007 Die Einstellung des 10.000ten Mitarbeiters erfolgte. 2011 Mehr als 600.000 qm Verkaufsfläche. Mehr als 15.000 Mitarbeiter in 32 Ländern weltweit und Eröffnung des 888. Stores. 2011 Die NEW YORKER facebook Fanseite verzeichnete 1.000.000 Freunde. 2013 Mit mehr als 10.000 Teilnehmern veranstaltet NEW YORKER in Braunschweig den längsten Breakdance-Hand-Wave der Welt. 2015 Einführung der Eigenmarke „NEW YORKER ATHLETICS“ . 2016 Einführung der Eigenmarke „BLACK SQUAD“ . 2019 Mit dem Get more Club schafft NEW YORKER eine eigene digitale Kundenkarte. MARKTEINTRITTE 1971 erster Store in Deutschland (Flensburg) 1976 erster Store in Braunschweig 1982 erster Store unter dem Namen „NEW YORKER“ in Kiel >>> NEW YORKER etabliert sich deutschlandweit <<< 1994 die internationale Expansion beginnt mit der Eröffnung der ersten Filiale im Ausland (Linz/Österreich). 1998 Markteintritte: Tschechien, Polen 1999 Markteintritte: Spanien, Ungarn 2000 Markteintritte: Dänemark und Slowenien 2004 Markteintritte: Slowakei, Schweiz 2005 Markteintritte: Belgien, Kroatien, Niederlande, Russland 2006 Markteintritte: Litauen, Lettland 2007 Markteintritte: Estland, Frankreich, Saudi-Arabien, Schweden, Serbien, Rumänien, Vereinigte Arabische Emirate 2008 Markteintritte: Bosnien-Herzegowina, Bulgarien 2009 Markteintritte: Italien, Portugal 2010 Markteintritte: Luxemburg, Mazedonien, Montenegro 2011 Markteintritte: Kasachstan, Ukraine 2012 Markteintritte: Finnland, Norwegen, Aserbaidschan, Georgien, Armenien 2013 Markteintritte: Katar, Marokko 2018 Markteintritte: Island, Kosovo 2019 Markteintritte: Albanien, Weißrussland 2020 Markteintritte: Ägypten, Moldawien Wir suchen Mitarbeiter mit Leidenschaft, Mut zu Innovationen und Spaß an Kreativität, die uns mit ihrer Persönlichkeit und Begeisterung vorantreiben und ständig auf’s Neue beflügeln. Unkompliziert, inspirierend und immer bereit, in neue Welten einzutauchen und jeden Moment zu leben. Du suchst einen Einstieg in einem attraktiven und dynamischen Unternehmen, in dem du jeden Tag etwas bewirken kannst? Dann starte jetzt deine Karriere in einer der schönsten Branchen der Welt! START NOW! Kooperationsmarketing Was wir noch zu bieten haben? Ganz einfach: Wir bieten dir die ideale Umgebung zu deiner Kampagne! Unsere Top-Standorte, unsere junge Zielgruppe und die hohe Kundenfrequenz – das alles sind nur einige unserer vielen Vorteile. Im Laufe der Zeit haben sich unsere Stores von reinen Verkaufsflächen hin zu einer Erlebniswelt mit Lifestyle- und Entertainment-Faktor entwickelt – ergänzt durch unsere kreative und flexible Onlineplattform sowie digitale Medien. Die NEW YORKER Werbeflächen werden immer wieder gerne von Partnern genutzt, da sie eine hohe Reichweite versprechen, Zielgruppengenauigkeit liefern und wir dir flexible Erweiterungsmöglichkeiten bieten können. Ob Musikthemen, Kinofilme, DVDs, Games, Bücher oder Lifestyleprodukte – wir haben eine reichweitenstarke Basis für effektives Ambient Marketing. Haben wir dich neugierig gemacht? Dann kontaktiere uns gerne jederzeit unter service@newyorker.de Wir zeigen dir gerne, wie wir dein Konzept realisieren können und wie diese Möglichkeit deine bestehende Mediaplanung perfekt ergänzt! Mehr Weniger Wir machen Mode für junge und junggebliebene Menschen. Und die Menschen verlieren wir dabei nicht aus den Augen. Auch außerhalb unserer Stores setzen wir uns für sie ein. Das Engagement für soziale, sportliche und kulturelle Projekte ist tief in unserer Unternehmenskultur verankert. So fördert NEW YORKER junge und sozial benachteiligte Menschen und vergibt Stipendien, Spenden und Zuschüsse in den Bereichen Musik, Sport, Kultur und Bildung. Sponsoring Sponsoring Sport, Kunst und Kultur und vor allem der Spaß an diesen Dingen sind wichtige Anliegen von NEW YORKER. Als Sponsor beteiligen wir uns daher an sportlichen Events, Turnieren und Teams sowie kulturellen Bildungseinrichtungen. Als Sponsor unterstützen wir Personen und Organisationen mit Geld, Sachmitteln oder Dienstleistungen, verbunden mit vertraglich festgelegten Gegenleistungen. Für Sponsoringanfragen wenden Sie sich bitte direkt an das Sponsoring-Team von NEW YORKER: sponsoring@newyorker.de Als Spendengeber unterstützen wir Projekte und Personen mit Geld- und Sachmitteln, um einen Beitrag zur gesellschaftlichen Entwicklung zu leisten. Für diesbezügliche Anfragen wenden Sie sich bitte direkt an sponsoring@newyorker.de soziales Engagement OUR HEART BEATS – Verantwortung gegenüber der Gesellschaft zu übernehmen, ist bei NEW YORKER eine Herzensangelegenheit. #LAUTERWERDEN (2020): Spende zur Unterstützung von Live Crews und Künstlern während der Corona-Pandemie „Ein Herz für Kinder“ (2018): 1 Million Euro Kinder- und Jugendarbeit (2016): 500.000 Euro für den RTL-Spendenmarathon Erdbeben-Opfer in Haiti (2010): 1 Million Euro + T-Shirt-Kollektion, deren Erlös den Betroffenen zu Gute kam Überschwemmungen in Pakistan (2010): 1 Million Euro Kinderarmut der Stadt Braunschweig (2010): 1 Million Euro für den Hilfsfond Unterstützung: BAD Gliesmarode, Braunschweig NEW YORKER STIFTUNG. FRIEDRICH KNAPP Um unsere finanzielle Unterstützung effektiv zu bündeln, wurde 2008 eine eigene Stiftung, die „NEW YORKER Stiftung. Friedrich Knapp“ gegründet Sie setzt sich dafür ein, die kulturelle Bildung von sozial benachteiligten Kindern und Jugendlichen zu fördern. So ermöglicht die „NEW YORKER Stiftung. Friedrich Knapp“ jungen Menschen in der Heimatregion Braunschweig leichteren Zugang zu Kunst, Kultur und dem aktiven Musizieren. Anfragen an die Stiftung: service@newyorker.de SLIDE IN OUR DM’s! Die Zufriedenheit unserer Kunden hat bei uns oberste Priorität. Bei allen Anliegen rund um dein Einkaufserlebnis helfen wir dir deshalb sehr gerne weiter. Fülle einfach das Formular aus und sende unserem Kundenservice deine Anfrage. Bitte beachte, dass Jobbewerbungen und Rechnungen nicht über diesen Weg bearbeitet werden. Hinweis: NEW YORKER hat keinen Online-Shop. Wir möchten dir nämlich nicht nur die neusten Trends, sondern auch ein ultimatives Shopping-Erlebnis bieten! Vorname Nachname E-Mail-Adresse Kommentar 0/5000 Dateien hochladen Dateien Hinzufügen Bei Erstkontakt zu unserem Kundenservice bitten wir darum, die E-Mail bezüglich der Datenmenge klein zu halten. Zu große Datei-Anhänge (wie Bilder, Screenshots, Grafiken, etc.) verursachen möglicherweise eine Nichtzustellung der E-Mail. Einige der Dateien sind größer als 5 MB. Die Dateigröße sollte 5MB nicht überschreiten. Du kannst maximal 3 Dateien hochladen. Pflichtangaben Informationen zur Datenverarbeitung erhältst du hier. Absenden Die Felder Vor- und Nachname dürfen keine Sonderzeichen enthalten. Vielen Dank, dass du dir die Zeit genommen hast, uns deine Meinung zu NEW YORKER mitzuteilen! Unser Team wird deine Nachricht in Kürze bearbeiten. Unsere Presseabteilung steht Journalisten für weitere Informationen gerne zur Verfügung. PRESSEANFRAGEN BITTE AN: press@newyorker.de Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass andere Anfragen über diesen Verteiler nicht beantwortet werden. NEW YORKER steht für Sorgfalt und Transparenz. Die Zufriedenheit und das Wohlergehen unserer Kund*innen und Mitarbeitenden hat für uns oberste Priorität. Egal ob du ein Problem an deinem Arbeitsplatz hast oder einen Vorfall in einem unserer Stores melden möchtest – bei NEW YORKER findest du Gehör. Daher möchten wir dir mit unserem Tool „NEW YORKER HINTS“ die Möglichkeit geben, mithilfe eines Fragebogens einen Vorfall zu melden oder auch Verbesserungsvorschläge zu unterbreiten. Falls du möchtest, kannst du auch Dateien hochladen. Ebenso kannst du entscheiden, ob du lieber anonym bleiben oder deine Kontaktdaten angeben möchtest. Direkt nach der Einreichung erhältst du einen 16-stelligen Schlüsselcode, über den du den Status deines Feedbacks jederzeit einsehen kannst. Alle Vorfälle und Verbesserungsvorschläge werden streng vertraulich und nach den geltenden Datenschutzrichtlinien behandelt. Weitere Informationen zum Prozess der Einreichung und Bearbeitung von Vorfällen findest du in unserer Verfahrensordnung. Für Kundenbeschwerden oder Reklamationen wende dich bitte an unseren Kundenservice. Du erreichst diesen unter service@newyorker.de JETZT BEGINNEN