Der Philips Hue Shop Durchsuche die komplette Kollektion smarter Lampen, sieh Dir die neuesten und besten Produkte an und entdecke alles, was Philips Hue zu bieten hat. Bereit zum Einkaufen? Starter-Sets LED-Streifen Sets Home Security Lampen Stehleuchten Schienenbeleuchtung Spots Tischleuchten Deckenleuchten Perifo Pendelleuchten Outdoor Leuchten Wandleuchten Einbau- und Einlegeleuchten Lichterketten Zubehör Alle Smart Home Produkte Beliebte Produkte Sie sind nicht ohne Grund so beliebt! Schau dir die beliebtesten Produkte an. Das Herzstück Deines Systems Philips Hue Bridge kaufen Vintage-Design, moderne Leistung Filament-Lampen kaufen Die neuesten Produkte Neu Hue Bridge Pro Unterstützt mehr als 150 Lichter und 50 Zubehörteile Ermöglicht Hue Sync, MotionAware™ Ermöglicht die Steuerung des gesamten Hauses Erweiterte Verschlüsselung mit Zigbee Trust Center 89,99 € Neu Hue Kabelgebundene Hue Türklingelkamera 2K-Video und Zwei-Wege-Audio Funktioniert mit Philips Hue Lampen Sicht bei Tag und bei Nacht Erfordert 12–24 Vac – mind. 10-VA-Transformator (nicht im Lieferumfang enthalten) 169,99 € Neu Hue White & Color Ambiance Hue Festavia Globe Outdoor Lichterkette, 7 m 7 m lange Lichterkette 10 Lightguide Lampen Weiß und Farbverlauf Helle Lampen mit 50 Lumen 159,99 € Hue White & Color Ambiance Hue Play Wallwasher ColorCast Technologie 1035 Lumen Höhe x Breite: 15,7 x 9,1 cm Mattschwarz 199,99 € Hue White & Color Ambiance Hue Play Wallwasher ColorCast Technologie 1035 Lumen Höhe x Breite: 15,7 x 9,1 cm Mattweiß 199,99 € Smart Button Hue Smart Button Akkubetrieben 45 mm Mattes Design Magnetisch oder mit Halterung zu befestigen 21,99 € Hue White & Color Ambiance Hue Play Wallwasher ColorCast Technologie 1035 Lumen Höhe x Breite: 15,7 x 9,1 cm Mattschwarz 349,99 € Hue White & Color Ambiance Hue Play Wallwasher ColorCast Technologie 1035 Lumen Höhe x Breite: 15,7 x 9,1 cm Mattweiß 349,99 € Hue Secure Kamera weiß, kabellos Vollständige Verschlüsselung Video in 1080p-HD-Auflösung Akkubetrieben Inklusive Wandhalterung 179,99 € Vorübergehend nicht mehr vorrätig Hue Secure Kamera schwarz, kabelgebunden Vollständige Verschlüsselung Video in 1080p-HD-Auflösung Stecker in die Steckdose stecken Inklusive Wandhalterung 149,99 € Artikel fast ausverkauft Hue White & Color Ambiance Tragbare Tischleuchte Hue Go Für den Innen- und Außenbereich Steuerung mit Bluetooth Steuerung per App oder Sprache Nutze weitere Funktionen mit der Hue Bridge 159,99 € Erstelle Dein Set Hue White & Color Ambiance Gradient Signe Tischleuchte Oak Eiche Bluetooth-Steuerung per App Steuerung mit App oder Sprache* Nutze weitere Funktionen mit der Hue Bridge 239,99 € Hue Secure Kontaktsensor schwarz Kabellose Installation Automatisiert Deine Beleuchtung Lange Akkulebensdauer Montage an Türen und Fenstern 39,99 € Artikel fast ausverkauft Hue White & Color Ambiance MR16 - Smarter Spot - 400 Weißes und farbiges Licht Sofortige Steuerung per Bluetooth Steuerung mit App oder Sprache* Nutze weitere Funktionen mit der Hue Bridge 64,99 € Artikel fast ausverkauft Exklusiv Zubehör Tap Dial Schalter Mini schwarz Kabellose einfache Installation Batteriebetrieben Einfacher Zugang zu Lichtszenen Verwendbar als Fernbedienung 49,99 € Alle Produkte anzeigen Fernsehzeit? Sorge für mehr Licht! Synchronisiere Deine Beleuchtung mit dem Bildschirm! Sieh zu, wie Deine smarte Beleuchtung blinkt, tanzt, dunkler oder heller wird und ihre Farbe passend zum Geschehen ändert. Hue Sync Box kaufen Bright Home Security Behalte Dein Zuhause von überall aus im Blick. Die Sicherheitsprodukte von Hue geben Dir die Sicherheit, nach der Du schon lange gesucht hast. Für jede Tür, jedes Fenster und jeden Safe Kontaktsensor kaufen Deine Augen und Ohren, wenn Du nicht zu Hause bist Kameras kaufen Alle Sicherheitsprodukte kaufen Eine außergewöhnliche Linie aus Licht Mutiger, heller, smarter. Die neuen Lightstrips wurden für die dekorative Wandausleuchtung und helle Funktionsbeleuchtung entwickelt und bieten durch die ChromaSync™ Technologie schöne Farbmischungen, ein ultrahelles, reinweißes Licht und einen gleichmäßigen Farbverlauf durch OmniGlow. Lightstrips kaufen Das Philips Hue Shop-Erlebnis Hier erfährst Du, warum Du Deine smarte Beleuchtung direkt von der Quelle beziehen solltest. Exklusive Produkte Erhalte Zugang zu Produkten, die Du nirgendwo anders bekommen kannst. Umfangreiches Sortiment Dies ist der einzige Ort, an dem Du das komplette Sortiment an Philips Hue Produkten finden kannst. Neueste Produkte Du siehst alle neuen Philips Hue Produkte als erstes. Das passende Licht für jeden Raum Philips Hue bietet Leuchten für jeden Raum, innen und außen. Suche nach Wohnzimmer, Küche, Schlafzimmer, Bad und mehr, um zu sehen, welche Produkte wir jeweils empfehlen. Entdecke Beleuchtung für jeden Raum Erhalte 20 % Rabatt Erstelle Dein eigenes Starter-Set Dieses Angebot kaufen Eine wundervolle Lichterkette für den Außenbereich Genieße Deine Feiern im Garten in voller Farbe oder entspanne dich auf der Terrasse mit den gemütlichsten Weißtönen. Hole Dir alles mit einer Festavia Lichterkette aus kugelförmigen Lampen, die speziell für Deinen Außenbereich gestaltet wurden. Festavia Globe Outdoor Lichterketten kaufen Entdecke Philips Hue So viele Lichter, so wenig Zeit! Keine Sorge – wir haben alle Informationen, die du brauchst, genau hier. So einfach funktioniert Philips Hue Sieh Dir genauer an, wie Philips Hue funktioniert, wie sich unsere Produkte nahtlos in Dein System integrieren lassen und vieles mehr. So funktioniert es Was Du mit Philips Hue alles tun kannst Erfahre, was Philips Hue zu Philips Hue macht – vom Erstellen von Automatisierungen bis zur zigbee-Technologie. Entdecke die Funktionen Starte jetzt mit Philips Hue Befolge ein paar einfache Schritte, um das Abenteuer smarter Beleuchtung zu beginnen. Hue installieren Entdecke Philips Hue