Hue Bridge Pro Unsere leistungsstärkste Steuerungszentrale ist da. Mehr Geschwindigkeit. Mehr Kapazität. Mehr Funktionen. Bridge Pro kaufen Kostenloser Versand ab 60€ 30 Tage Rückgaberecht & kostenlose Rücksendung 2 Jahre Garantie Smarte Beleuchtung und Smart Home Security Sets Leuchtmittel Starter-Sets LED-Streifen Smart Home Security Zubehör Stehleuchten Außenleuchten Spots Pendelleuchten Einbauspots Deckenleuchten Tischleuchten Schienenbeleuchtung Wandleuchten Lichterketten Ersatzteile Alle Smart Home Produkte Exklusiv bei Philips Hue Erstelle Dein eigenes Starter-Set Jetzt 20 % sparen Funktioniert mit Licht, damit Du sehen kannst, wer da ist Kabelgebundene Video-Türklingel Video-Türklingel kaufen Nur für Dich Produktsets für jede Gelegenheit Produktsets entdecken Was mit Philips Hue alles möglich ist Smarte Philips Hue Lampen, die Hue Bridge und die Philips Hue App bilden ein smartes Lichtsystem, das weitaus mehr kann als nur Licht ein- und auszuschalten. Was es kann Automatisiere Deine Lampen, nutze smartes Zubehör, synchronisiere Deine Lampen mit dem Bildschirm: Philips Hue verfügt über eine Vielzahl von Funktionen, die smarte Beleuchtung zu etwas Außergewöhnlichem machen. Eigenschaften smarter Beleuchtung Wie es funktioniert Was ist eine Hue Bridge und wozu brauchst Du sie? Erfahre mehr darüber, wie Philips Hue funktioniert und wie Du ganz einfach loslegen kannst. Wie smartes Licht funktioniert Erlebe smartes Licht Philips Hue bietet Dir mehr Vorteile als Du denkst. Sie reichen vom einfachen Einstellen des Ambientes bis hin zu beeindruckenden Erlebnissen beim Fernsehen, Gaming oder Musikhören. Ambiente Schaffe die passende Atmosphäre für jeden Moment Entdecke stimmungsvolle Beleuchtung Games, Musik und TV Erlebe Surround-Licht Entdecke unsere Surround-Beleuchtung Security Fühle Dich sicherer Erfahre mehr über Sicherheitsbeleuchtung Licht für Deinen Alltag Fühle Dich ausgeruhter Erfahre mehr über Beleuchtung zum Wohlfühlen Entdecke alle Vorteile von smarter Beleuchtung Das passende Licht für jeden Raum Philips Hue bietet Leuchten für jeden Raum, innen und außen. Suche nach Wohnzimmer, Küche, Schlafzimmer, Bad und mehr, um zu sehen, welche Produkte wir jeweils empfehlen. Entdecke Beleuchtung für jeden Raum Kompatibel mit Philips Hue Philips Hue ist mit vielen anderen Smart Home-Geräten, Plattformen und Assistenten kompatibel. Das macht das Leben leichter. Funktioniert mit Philips Hue *Anmelden und 15% sparen. Für diese Aktion ist eine E-Mail-Verifizierung erforderlich. Du solltest Deinen Code innerhalb von 1 Stunde nach Bestätigung Deines Abonnements erhalten, aber die Bearbeitungszeit kann variieren. Diese Werbeaktion ist nicht für E-Mail-Adressen gültig, die bereits für den Philips Hue Newsletter angemeldet sind. Allgemeine Geschäftsbedingungen für diese Aktion anzeigen.