Wer wir sind Newsletter abonnieren Überblick Wer wir sind Unsere Werte Unsere Partnerschaft Beitrag zur Nachhaltigkeit Corporate integrity Back to location Die Idee, die uns als Strategieberatung antreibt Jedes großartige Unternehmen wird von einer Idee angetrieben. Einer Idee, die so mutig und packend ist, dass sie verfolgt werden muss. Unsere ist, dass die Welt die ökonomischen, ökologischen und gesellschaftlichen Herausforderungen bewältigen muss, um nachhaltiges Wachstum zu sichern, anstatt auf Kosten künftiger Generationen kurzsichtige finanzielle Interessen zu verfolgen. Es fehlt an Balance, also müssen wir für Ausgleich sorgen. Wir brauchen ein neues Modell. Eine Herangehensweise, die sich nicht nur kurzfristig auszahlt, sondern echte, tiefgehende und bedeutsame Veränderung fördert. Warum? Weil wir glauben, dass Fortschritt und Innovation nachhaltigen Wandel schaffen können und müssen. Wir sind überzeugt, dass wir für die tiefgreifenden Herausforderungen unserer Zeit Verantwortung übernehmen müssen. Dabei bietet sich eine einmalige Gelegenheit, das System neu zu denken. Wir sichern Wachstum und robuste, profitable Geschäfte, indem wir Perspektiven für die Zukunft eröffnen. "Wir sind überzeugt davon, dass Wirtschaft und Gesellschaft ein neues, nachhaltiges Paradigma benötigen, das den gesamten Wertschöpfungskreislauf im Blick hat." Stefan Schaible Senior Partner, Global Managing Partner Frankfurt Office ,  Zentraleuropa Als Strategieberatung sind wir überzeugt davon, dass wir eine aktive Rolle spielen müssen. Wir stehen vor einer fundamentalen Veränderung, vor uns ein Horizont unbegrenzter Möglichkeiten. Neue Geschäftsmodelle, Werte, Lieferketten und Technologien fordern ein Wirtschaften, das bewusst und mit Sinn verfolgt werden muss. Die Idee, die uns antreibt ist, Organisationen, Unternehmen und Gründerinnen und Gründern zu helfen, ihre Realität neu zu denken und auf ein neues nachhaltiges Paradigma auszurichten. Wir stehen dabei an Ihrer Seite Roland Berger ist eine globale Strategieberatung für Transformation, industrieübergreifende Innovation und Performance-Steigerung. Gegründet im Jahr 1967 am Heimatstandort München, gehören wir zu den führenden Vertretern unserer Branche mit über 50 Büros und ca. 3.500 engagierten Kolleginnen und Kollegen weltweit. Uns eint das Ziel, einen positiven Beitrag für unsere Kunden und ihre gesamte Wertschöpfung zu leisten und dabei Wirtschaft und Gesellschaft nachhaltig in Einklang zu bringen. Echte Transformation braucht Mut zur Veränderung Wir sind davon überzeugt, dass Transformation nur dann gelingt, wenn der Mut zu Veränderung, auf eine partnerschaftliche, vertrauensvolle Zusammenarbeit sowie Branchen- und Projektexpertise trifft. Ob Digitalisierung, Globalisierung oder Nachhaltigkeit – wir begreifen Herausforderungen immer als Chance, gemeinsam mit unseren Kunden und neuen Herangehensweisen Marktkräfte zu mobilisieren und Ressourcen dorthin zu lenken, wo sie die größte Wirkung erzielen. Wir sind echte Geschäftspartner für unsere Kundinnen und Kunden: In Wachstumsphasen unterstützen wir sie und in kritischen Situationen kämpfen wir an ihrer Seite. Wir glauben an Exzellenz – nicht zum Selbstzweck, sondern basierend auf dem Vertrauen, dass unsere Kolleginnen und Kollegen sinnvolle Innovation fördern, wenn sie ihr volles Potenzial frei entfalten können. Dafür kommen wir in schlanken, immer wieder neu zusammengestellten, internationalen Teams zusammen. Mit einem freien Diskurs, vielfältigen Denken und diversen Perspektiven bewahren wir uns einen frischen Blick und fordern uns und unsere Kunden jeden Tag aufs Neue heraus. Nur so können wir Transformation gestalten und beschleunigen sowie widerstandsfähige Geschäftsmodelle etablieren. Dabei endet unsere Arbeit nicht mit der Erstellung von Analysen und theoretischen Konzepten. Unsere Projektteams krempeln die Ärmel hoch und gehen in enger Zusammenarbeit mit unseren Kunden in jedes Detail der Operationalisierung. Innovationen für eine nachhaltige Gesellschaft Wir glauben, dass sich Unternehmen mit den Veränderungen ihrer Märkte nachhaltig weiterentwickeln können. Gemeinsam mit unseren Kunden wollen wir einen Unterschied machen und einen echten Beitrag zu einer CO2-neutralen Gesellschaft und Wirtschaft leisten. Mit unserer Expertise in Innovationsthemen arbeiten wir an neuen und kreativen Lösungen, die unsere Gesellschaft verändern werden - z. B. Nachhaltigkeit und Klimaschutz, intelligente Mobilität oder Wasser Management. Wir treiben ausgewählte Themen wie KI voran, die sowohl unser Geschäftsmodell als auch das unserer Kunden zukünftig stärken. Das Roland Berger Institut beobachtet Veränderungen am Markt sowie geopolitische Entwicklungen und ermöglicht es uns, stets vorauszudenken und innovative Lösungen zu entwickeln, die unsere Kunden unterstützen. Darüber hinaus glauben wir an unsere Kundinnen und Kunden. Wir glauben an ihr Potenzial und ihre Fähigkeit, sich eine bessere Welt vorzustellen. Deswegen helfen wir ihnen, neue Möglichkeiten zu erforschen, resiliente Geschäftsmodelle aufzubauen, ihre Lieferketten zu überdenken, neue Technologien zu nutzen und Quantensprünge bei Automation und Mobilität zu machen. Dabei respektieren wir, wer sie im Kern sind und woher sie kommen. Wir wollen die Welt durch nachhaltiges Wachstum besser machen. Und wir wissen, dass unsere Kunden das auch wollen. Als Menschen mit einem gemeinsamen Ziel sind wir unaufhaltsam. Um die Welt zu ändern, braucht es das gewisse Etwas. Gemeinsam haben wir es. Join us WELTWEIT Alle Jobs Teilen Sie diese Seite Start Über uns Wer wir sind