Unser Beratungsansatz Unser Beratungsansatz Unser Beratungsansatz Unser Beratungsansatz Back to location Insights für echte Geschäftsergebnisse Artikel Ralf Schmitz CRO Management Die Ralf Schmitz CRO Management deckt die gesamte Wertschöpfungskette der Restrukturierung ab: von der Entwicklung ganzheitlicher Restrukturierungskonzepte über die operative Umsetzung bis zur erfolgreichen Transformation Studie Lizenz zur Führung? Drawing on the perspectives of over 130 CXOs from a wide range of industries, the study provides a candid look at how marketing is viewed today, what is expected of CMOs, and what it will take for marketing to earn its “license to lead”. STUDIE Aufholjagd im All Die Studie untersucht die strategische Schlüsselrolle der Raumfahrt für das Wiedererstarken der deutschen Wirtschaft. STUDIE Wie Versicherungen durch IT ihre Kosten senken: Digitalisierung mit GuV-Effekt Obwohl die IT-Ausgaben von Versicherungen und gesetzlichen Krankenkassen seit Jahren stetig steigen, generieren die Investitionen oft wenig wirtschaftlichen Nutzen. Die Unternehmen stehen hier an einem Wendepunkt. Strategische Prioritäten, Projekte und ihr Wertbeitrag zum Gesamterfolg müssen kritisch hinterfragt und neu ausgerichtet werden. Podcasts Podcasts Entdecken Sie den Roland Berger Podcast für Executives, mit sachkundigen Einblicken in globale Trends, neue Technologien, Nachhaltigkeit und Geschäftsstrategien. Think:Act Edition Vernetzte Disruption In der sich neu formierenden geopolitischen Ära analysiert Think:Act, wie Klarheit, Sinnhaftigkeit und Anpassungsfähigkeit Führung in einer komplexen Welt prägen. Mehr Aktuelle Studien und News, direkt in Ihre Inbox Newsletter abonnieren Unsere Partnerschaft Mitarbeiter/in werden Warum Roland Berger Mit Roland Berger entscheidest du dich für einen Arbeitgeber, der Vielfalt in allen Facetten wertschätzt und lebt. Diversity Als einzige internationale Strategieberatung mit europäischen Wurzeln ist Vielfalt Teil unserer Identität. Jobsuche Was andere über uns sagen Kontaktieren Sie uns Wir kümmern uns gerne um Ihr Anliegen! Kontakt Teilen Sie diese Seite Start