Audi virtualisiert die Fertigung mit virtueller SPS Durch Virtualisierung der Fertigungsautomatisierung wollte Audi die Produktion schneller, robuster und flexibler machen. Konkret sollten die Vielfalt und Anzahl der eingesetzten Geräte reduziert und Anwendungen in Software konvertiert werden. Anwendungsfall Produkt anzeigen Wir entschlüsseln die Zukunft der Energie Mit unserer innovativen Netzsoftware und unseren Beratungsdienstleistungen ebnen wir den Weg für ein verbraucherorientiertes, autonomes Netzmanagement und unterstützen Übertragungs- und Verteilnetzbetreiber bei der Transformation ihrer Netze. Produkt anzeigen Anlagensicherheit: Roboterhunde als Wachdienst Durch den Einsatz von Roboterhunden kann die Prozessindustrie die Arbeitssicherheit erhöhen und die Wartungsarbeiten optimieren. Weiterlesen Bericht: Die nächste Ära der generativen KI Wichtige Trends wie agentische künstliche Intelligenz (KI) und grundlegende Modelle werden industrielle Anwendungen in den kommenden Jahren prägen. Gratis-Bericht herunterladen Siemens Hauptversammlung 2026 Am 12. Feb. 2026 fand die Hauptversammlung von Siemens statt, ebenso wurden die Q1-Ergebnisse veröffentlicht. Mehr erfahren Technologie Upgrades für konkrete Verbesserungen Die Herausforderungen von morgen erfordern heute ein Upgrade. Wir unterstützen Ihre Ideen mit künstlicher Intelligenz, Simulation und intelligenten Technologien und bringen Sie vom digitalen Entwurf zur realen Wirkung. Künstliche Intelligenz Digitaler Zwilling Digitale Transformation Infrastruktur IT/OT-Konvergenz Nachhaltigkeit Select... Künstliche Intelligenz Digitaler Zwilling Digitale Transformation Infrastruktur IT/OT-Konvergenz Nachhaltigkeit Künstliche Intelligenz all Wasser sparen mit KI Das schwedische Wasserunternehmen VA SYD senkte seine Wasserverluste von 10 % auf weniger als 8 %. Wie? Durch Einsatz einer KI-basierten Lösung zur Erkennung von Leckagen von nur 0,5 Litern pro Sekunde. Kundenerfolgsgeschichte lesen Webinar all Eine praxisbezogene Demo zur Reduzierung von Wasserverlusten Wie kann die Wasser- und Abwasserindustrie von anderen Sektoren lernen, um die Hürden beim Einsatz von Simulation und KI zu überwinden? Produkt-Spotlight all Reduzieren Sie Wasserverluste um bis zu 50 % Ungefähr 30 % des Trinkwassers gehen auf dem Weg zum Verbraucher verloren. Erfahren Sie, wie künstliche Intelligenz eine intelligentere Lecksuche und verbessertes Zählerdatenmanagement unterstützt. Erste Schritte Künstliche Intelligenz all Wasser sparen mit KI Das schwedische Wasserunternehmen VA SYD senkte seine Wasserverluste von 10 % auf weniger als 8 %. Wie? Durch Einsatz einer KI-basierten Lösung zur Erkennung von Leckagen von nur 0,5 Litern pro Sekunde. Kundenerfolgsgeschichte lesen Webinar all Eine praxisbezogene Demo zur Reduzierung von Wasserverlusten Wie kann die Wasser- und Abwasserindustrie von anderen Sektoren lernen, um die Hürden beim Einsatz von Simulation und KI zu überwinden? Produkt-Spotlight all Reduzieren Sie Wasserverluste um bis zu 50 % Ungefähr 30 % des Trinkwassers gehen auf dem Weg zum Verbraucher verloren. Erfahren Sie, wie künstliche Intelligenz eine intelligentere Lecksuche und verbessertes Zählerdatenmanagement unterstützt. Erste Schritte Erschließen Sie intelligentere Lösungen mit unseren KI-Angeboten Mehr erfahren Digitaler Zwilling all Das digitale Freizeitfahrzeug Hymer entwirft und fertigt Reisemobile und Reisemobile für alle Bedürfnisse. Für sein neues Flaggschiff-Reisemobil Venture S verwendete Hymer Elemente aus dem Xcelerator-Softwareportfolio von Siemens, darunter Solid Edge und NX. Kundenerfolgsgeschichte lesen White Paper all Der digitale Zwilling: Mehr als ein CAD-Modell Ein digitaler Zwilling ist mehr als nur ein CAD-Modell. Es handelt sich um eine lebendige Einheit, die während des gesamten Lebenszyklus der Anlage erweitert, vervollständigt und aktualisiert wird. Zusätzlich wird sie mit Daten angereichert, die während des Anlagenbetriebs gewonnen wurden. Kostenlose Testversion all Testen Sie Solid Edge Solid Edge ist ein vollständiges Portfolio an Produktentwicklungstools für mechanische und elektrische Konstruktion, Simulation, Fertigung, technische Veröffentlichungen, Datenmanagement und mehr. Erste Schritte Digitaler Zwilling all Das digitale Freizeitfahrzeug Hymer entwirft und fertigt Reisemobile und Reisemobile für alle Bedürfnisse. Für sein neues Flaggschiff-Reisemobil Venture S verwendete Hymer Elemente aus dem Xcelerator-Softwareportfolio von Siemens, darunter Solid Edge und NX. Kundenerfolgsgeschichte lesen White Paper all Der digitale Zwilling: Mehr als ein CAD-Modell Ein digitaler Zwilling ist mehr als nur ein CAD-Modell. Es handelt sich um eine lebendige Einheit, die während des gesamten Lebenszyklus der Anlage erweitert, vervollständigt und aktualisiert wird. Zusätzlich wird sie mit Daten angereichert, die während des Anlagenbetriebs gewonnen wurden. Kostenlose Testversion all Testen Sie Solid Edge Solid Edge ist ein vollständiges Portfolio an Produktentwicklungstools für mechanische und elektrische Konstruktion, Simulation, Fertigung, technische Veröffentlichungen, Datenmanagement und mehr. Erste Schritte Erst der Zwilling, dann die Produktion Mehr erfahren Digitale Transformation all Siemens geht mit gutem Beispiel voran Mit dem Digital Enterprise verfolgen wir konsequent die digitale Transformation der Industrie — sowohl beim Kunden vor Ort als auch intern. Story lesen White Paper all Werden Sie ein nachhaltiges digitales Unternehmen Bringen Sie Ihre digitale Transformation voran, indem Sie die reale und die digitale Welt zusammenbringen. Angebot all Stellen Sie sich den Herausforderungen einer neuen Industrielandschaft Nutzen Sie die Möglichkeiten von Industrie 4.0 und beschleunigen Sie Ihre Transformation zu einem nachhaltigen digitalen Unternehmen – jetzt noch schneller mit Siemens Xcelerator. Konkret sieht das so aus: Digitale Transformation all Siemens geht mit gutem Beispiel voran Mit dem Digital Enterprise verfolgen wir konsequent die digitale Transformation der Industrie — sowohl beim Kunden vor Ort als auch intern. Story lesen White Paper all Werden Sie ein nachhaltiges digitales Unternehmen Bringen Sie Ihre digitale Transformation voran, indem Sie die reale und die digitale Welt zusammenbringen. Angebot all Stellen Sie sich den Herausforderungen einer neuen Industrielandschaft Nutzen Sie die Möglichkeiten von Industrie 4.0 und beschleunigen Sie Ihre Transformation zu einem nachhaltigen digitalen Unternehmen – jetzt noch schneller mit Siemens Xcelerator. Konkret sieht das so aus: Digitale Transformation einfacher, schneller und besser skalierbar Mehr erfahren Intelligente Gebäude all Alarmüberwachung für einen optimierten Gebäudebetrieb Das koreanische Unternehmen WONIK HOLDINGS setzt auf die Cloud-basierte Gebäudeplattform Building X und die Building-X-Anwendung Operations Manager, um die Leistung, Sicherheit und Betriebseffizienz seiner Gebäude weiter zu verbessern. Kundenerfolgsgeschichte lesen White Paper all Erzielen Sie erhebliche Einsparungen mit autonomen Gebäuden In diesem Whitepaper werden sechs Schritte zur Steigerung der Betriebs- und Wartungseffizienz durch autonomes intelligentes Gebäudemanagement vorgestellt. Produkt-Spotlight all Building X Operations Manager Durch Fern-Bedienung und Überwachung von Gebäudeelektronik und -anwendungen in Echtzeit steigern Sie die Produktivität, reduzieren Reisekosten und minimieren Ausfallzeiten. Konkret sieht das so aus: Intelligente Gebäude all Alarmüberwachung für einen optimierten Gebäudebetrieb Das koreanische Unternehmen WONIK HOLDINGS setzt auf die Cloud-basierte Gebäudeplattform Building X und die Building-X-Anwendung Operations Manager, um die Leistung, Sicherheit und Betriebseffizienz seiner Gebäude weiter zu verbessern. Kundenerfolgsgeschichte lesen White Paper all Erzielen Sie erhebliche Einsparungen mit autonomen Gebäuden In diesem Whitepaper werden sechs Schritte zur Steigerung der Betriebs- und Wartungseffizienz durch autonomes intelligentes Gebäudemanagement vorgestellt. Produkt-Spotlight all Building X Operations Manager Durch Fern-Bedienung und Überwachung von Gebäudeelektronik und -anwendungen in Echtzeit steigern Sie die Produktivität, reduzieren Reisekosten und minimieren Ausfallzeiten. Konkret sieht das so aus: Intelligente Netze, intelligente Gebäude und intelligente Infrastruktur Weiterlesen Konnektivität all IT/OT-Konvergenz für erneuerbare Energien Das Beratungsunternehmen Projektplanungs- Beratungs- und Entwicklungs GmbH (pbeg) ist bekannt für neue Ideen, Strategien und zukunftsfähige Technologien für landwirtschaftliche Unternehmen sowie die Nutzung erneuerbarer Energiequellen. Kundenerfolgsgeschichte lesen White Paper all IT/OT-Integration für industrielle Netzwerke In diesem Whitepaper wird beschrieben, wie Sie Ihre Netzwerke der Informationstechnologie (IT) und der Betriebstechnologie (OT) erfolgreich mit einer skalierbaren, sicheren Netzwerkinfrastruktur verbinden, mit der Sie das Potenzial Ihrer Daten voll ausschöpfen können. Produkt-Spotlight all Industrial Operations X entdecken Mit IT-Funktionen und Softwareentwicklungsmethoden unterstützt Industrial Operations X Sie dabei, Ihren Produktionsprozess adaptiver, autonomer und mitarbeiterorientierter zu gestalten. Konkret sieht das so aus: Konnektivität all IT/OT-Konvergenz für erneuerbare Energien Das Beratungsunternehmen Projektplanungs- Beratungs- und Entwicklungs GmbH (pbeg) ist bekannt für neue Ideen, Strategien und zukunftsfähige Technologien für landwirtschaftliche Unternehmen sowie die Nutzung erneuerbarer Energiequellen. Kundenerfolgsgeschichte lesen White Paper all IT/OT-Integration für industrielle Netzwerke In diesem Whitepaper wird beschrieben, wie Sie Ihre Netzwerke der Informationstechnologie (IT) und der Betriebstechnologie (OT) erfolgreich mit einer skalierbaren, sicheren Netzwerkinfrastruktur verbinden, mit der Sie das Potenzial Ihrer Daten voll ausschöpfen können. Produkt-Spotlight all Industrial Operations X entdecken Mit IT-Funktionen und Softwareentwicklungsmethoden unterstützt Industrial Operations X Sie dabei, Ihren Produktionsprozess adaptiver, autonomer und mitarbeiterorientierter zu gestalten. Konkret sieht das so aus: Kombinieren Sie IT mit Betriebstechnologie Mehr erfahren CO2-Fußabdruck all Optimieren Sie das Emissionsmanagement Diese webbasierte App ist einfach einzurichten und zu verwenden und entspricht allen relevanten Industriestandards. Sie bietet Ihnen dynamische Daten zum Product Carbon Footprint (PCF), mit denen Sie Ihre Maßnahmen zur CO2-Reduzierung schneller und effektiver vorantreiben können. Weiterlesen Erfolgsgeschichte all CO2-Bilanz: Automatisch und genau Die vollständige IT-Systemintegration wurde mit unserem Partner NTT DATA erfolgreich in der Swiss Smart Factory, einem Leuchtturmprojekt des Switzerland Innovation Park Biel, eingeführt. Weiterlesen SiGREEN App all Dekarbonisierung beginnt mit Daten Gewinnen Sie umsetzbare Erkenntnisse aus der CO2-Bilanz Ihrer Produkte. SiGreen dient als Ihre zentrale Anlaufstelle, um Ihre Produktemissionen für eine nachhaltige Zukunft zu verfolgen, zu analysieren und zu reduzieren. Kostenlose App sichern CO2-Fußabdruck all Optimieren Sie das Emissionsmanagement Diese webbasierte App ist einfach einzurichten und zu verwenden und entspricht allen relevanten Industriestandards. Sie bietet Ihnen dynamische Daten zum Product Carbon Footprint (PCF), mit denen Sie Ihre Maßnahmen zur CO2-Reduzierung schneller und effektiver vorantreiben können. Weiterlesen Erfolgsgeschichte all CO2-Bilanz: Automatisch und genau Die vollständige IT-Systemintegration wurde mit unserem Partner NTT DATA erfolgreich in der Swiss Smart Factory, einem Leuchtturmprojekt des Switzerland Innovation Park Biel, eingeführt. Weiterlesen SiGREEN App all Dekarbonisierung beginnt mit Daten Gewinnen Sie umsetzbare Erkenntnisse aus der CO2-Bilanz Ihrer Produkte. SiGreen dient als Ihre zentrale Anlaufstelle, um Ihre Produktemissionen für eine nachhaltige Zukunft zu verfolgen, zu analysieren und zu reduzieren. Kostenlose App sichern Erfahren Sie, wie wir die Auswirkungen auf Nachhaltigkeit skalieren Mehr erfahren Marktplatz Produkte und Dienstleistungen entdecken Entdecken Sie eine breite Palette an unternehmensspezifisch anpassbaren Produkten, Dienstleistungen und Lösungen, mit denen Sie die Innovation Ihres Unternehmens skalieren und Ihre digitale Transformation vorantreiben können. Zum Marktplatz Siemens Xcelerator Building X Die Plattform Building X unterstützt Sie bei der Verwaltung und Optimierung des Gebäudebetriebs – vom Energieverbrauch über den Komfort der Mieter bis hin zu Wartung, Sicherheit und mehr. Mehr erfahren Siemens Xcelerator Electrification X Electrification X kombiniert die reale und die digitale Welt im Software-as-a-Service-(SaaS)-Angebot Xcelerator Internet of Things (IoT) für Elektrifizierung und Automatisierung, um die Herausforderungen der Energiewende zu bewältigen. Mehr erfahren Siemens Xcelerator Femap Erstellen, bearbeiten und evaluieren Sie Finite-Elemente-Modelle komplexer Produkte und Systeme mithilfe von Advanced Computer-Aided Engineering (CAE) Pre- und Postprozessoren, um Komponenten, Baugruppen oder Systeme zu modellieren. Mehr erfahren Siemens Xcelerator Gridscale X Beschleunigen und sichern Sie die Energiewende auf nachhaltige und rentable Weise. Mehr erfahren Siemens Xcelerator Movilitas Cloud Erzielen Sie eine lückenlose Rückverfolgbarkeit mit unserer leistungsstarken Serialisierungssoftware, die das Seriennummernmanagement automatisiert und Ihre Fertigungsprozesse optimiert. Mehr erfahren Siemens Xcelerator NX X Mit der NX-Software können Konstrukteure und Hersteller mithilfe leistungsstarker, integrierter CAD- und CAM-Lösungen schneller bessere Produkte liefern, die den vollen Wert des digitalen Zwillings ausschöpfen. Mehr erfahren Siemens Xcelerator Software Assurance mit Sigrid Wäre es nicht großartig, wenn Sie mühelos durch Ihr gesamtes Softwareportfolio navigieren und gleichzeitig Teams, Tools und Technologien miteinander verbinden könnten? Mehr erfahren Siemens Xcelerator Solid Edge X für das Design Solid Edge wird in einer sicheren Umgebung als Software-as-a-Service (SaaS) bereitgestellt. Mehr erfahren Siemens Xcelerator Teamcenter-Lösung für Medinzinprodukte Das ultimative PLM-Zusatzmodul (Product Lifecycle Management) für Siemens Teamcenter, speziell für Medizintechnikunternehmen entwickelt. Mehr erfahren Ökosystem Ein Netzwerk von Problemlösern Das Siemens-Ökosystem umfasst eine umfangreiche Sammlung von Partnerprodukten, Dienstleistungen und Lösungen, mit denen Sie Ihre wichtigsten geschäftlichen Herausforderungen bewältigen können. Ökosystem erkunden Engineering Group Zukunftsfähige Lösungen für den gesamten industriellen Lebenszyklus Mehr erfahren Avasis Ihr Platinum-Partner für erfolgreiche Siemens-Software Mehr erfahren Software Improvement Group Bereitstellung von Software Assurance für das Siemens-Ökosystem Mehr erfahren Sustaira Wir überbrücken die Kluft zwischen Technologie und Nachhaltigkeit Mehr erfahren Aerosophia Assetverwaltung mit Drohnenintelligenz Mehr erfahren Productive Machines Fertigungsproduktivität direkt in NX CAM erschließen Mehr erfahren Module Works Toolpath-Software für die Fertigung von heute und morgen Mehr erfahren Trips group Wir konstruieren die Zukunft der industriellen Automatisierung Mehr erfahren Accenture Wir unterstützen unternehmensweite digitale Transformationen Mehr erfahren News Neuigkeiten und Durchbrüche Informieren Sie sich über aktuelle Schlagzeilen, wichtige Partnerschaften und transformative Durchbrüche. Dies ist Ihr Platz in der ersten Reihe mit den Technologien und Experteneinblicken, die aktiv an der Gestaltung einer nachhaltigeren und intelligenteren Zukunft arbeiten. all Siemens Hauptversammlung 2026 Am 12. Feb. hat Siemens die Hauptversammlung abgehalten und die Q1-Ergebnisse 2026 veröffentlicht. all Siemens-Werk in Nanjing vom WEF als ‚Lighthouse‘ ausgezeichnet Unsere digitale Fabrik in Nanjing wurde vom Weltwirtschaftsforum (WEF) zur ‚Leuchtturmfabrik‘ ernannt. Die Auszeichnung würdigt ihre Führungsrolle bei der Anwendung von Technologien der vierten industriellen Revolution, wie künstliche Intelligenz und Datenanalytik. all Siemens und NVIDIA bauen Partnerschaft aus Wir bauen unsere Partnerschaft mit NVIDIA aus, um das Industrial Metaverse zu gestalten. Gemeinsam definieren wir die gesamte industrielle Wertschöpfungskette neu. all Siemens & Stadler liefern automatisierte Züge für Kopenhagen Ein Konsortium aus Siemens und Stadler wird 226 vollautomatische Züge (GoA4) für die S-Bahn Kopenhagen liefern. Dieses wegweisende Projekt schafft das weltweit größte automatisierte Bahnsystem und erhöht die Kapazität für Millionen zusätzlicher Fahrten. all Siemens Mobility führend bei EU-Taxonomie-Ergebnissen Siemens Mobility meldet mit 87% taxonomiekonformer Umsätze sein bisher bestes Ergebnis bei der EU-Taxonomie. Diese extern geprüfte Kennzahl bestätigt unsere Führungsrolle bei nachhaltiger Mobilität. all Siemens feiert 125 Jahre Partnerschaft in Ägypten Siemens feiert 125 Jahre Partnerschaft in Ägypten: von der Installation der ersten Telegrafenleitung bis zur Realisierung von Leuchtturmprojekten wie den Mega-Kraftwerken und einem neuen Hochgeschwindigkeitsbahnnetz, die alle Ägyptens Vision 2030 unterstützen. Siemens entdecken Wir verändern branchenübergreifend den Arbeitsalltag und skalieren Nachhaltigkeitsinitiativen, die etwas bewirken Über uns Erfahren Sie, was uns motiviert, etwas zu bewegen Weiterlesen Einblicke Was sind die aktuellen Technologietrends? Read more Karrieren Veränderung beginnt hier. Mehr erfahren Geschichte Wir verändern den Alltag seit 1847. Weiterlesen Über uns Erfahren Sie, was uns motiviert, etwas zu bewegen Weiterlesen Einblicke Was sind die aktuellen Technologietrends? Read more Karrieren Veränderung beginnt hier. Mehr erfahren Geschichte Wir verändern den Alltag seit 1847. Weiterlesen