Unternehmen Wir sind ein führendes Technologieunternehmen, das sich auf Industrie, Infrastruktur, Verkehr und Gesundheitswesen konzentriert und den Alltag von Milliarden von Menschen verändert. Vorstellung des Unternehmens Weltweite Kennzahlen von Siemens 318 K 318 K Mitarbeiter weltweit verändern bei uns den Alltag. 1, 2 Jobs und Karriere 78.9B€ 78.9B€ Umsatz im Geschäftsjahr 2024 Anstieg um 6% auf vergleichbarer Basis. 1 Finanzielle Eckdaten Top 10 Top 10 Softwareunternehmen mit einem starken digitalen Portfolio. 1 Erfahren Sie mehr über die digitale Transformation >90 % >90 % unseres Geschäfts ermöglicht positive Auswirkungen auf die Nachhaltigkeit für Kunden. 1 Nachhaltigkeit Was wir machen Wir kombinieren die reale und die digitale Welt wie kein anderes und helfen Kunden auf der ganzen Welt, wettbewerbsfähiger, widerstandsfähiger und nachhaltiger zu werden. Über Siemens Branchen und Unternehmen Alles, was wir tun, trägt zu unseren Zielen bei, die CO2-Emissionen zu reduzieren und eine Vielzahl von Sektoren und Branchen zu digitalisieren. Branchen Unsere Technologie ermöglicht es Kunden, die Branchen zu verändern, die das Rückgrat der Volkswirtschaften bilden. Erkunden Sie alle Branchen Unternehmen und Dienstleistungen Unsere Unternehmen entwickeln zielgerichtete Technologien und kombinieren die reale und die digitale Welt wie keine anderen. Erkunden Sie unsere Unternehmen und Dienstleistungen Strategische Themen Wir befähigen Kunden, ihre digitale und nachhaltige Transformation zu beschleunigen. Digitale Transformation Die Digitalisierung und Automatisierung von Prozessen schont Unternehmen Ressourcen und erhöht die Effizienz. Erfahren Sie mehr über die digitale Transformation Sustainability Wir ermöglichen unseren Kunden und Partnern durch zielgerichtete Technologie, ihre nachhaltige Transformation zu beschleunigen. Erfahre mehr über Nachhaltigkeit Empfohlen Über Siemens Strategie Unternehmen Führung Geschichte Unternehmensführung Einhaltung Regierungsangelegenheiten Lieferkette Mehr Informationen Partner Diversität, Gleichheit und Inklusion Messen und Veranstaltungen Geschichten Fußnoten Stand 30. September 2025 Fortlaufende Geschäftstätigkeit