Q&A Sympatex Hier findest du auf einen Blick Antworten auf die uns am häufigsten gestellten Fragen rund um Sympatex. (Stand 16.10.2024) 1. Was macht Sympatex? Sympatex ist das nachhaltige Konzept einer hochfunktionalen (wasserdicht, winddicht, atmungsaktiv) und dennoch vollständig recycelbaren Polyester Membran. 2. Sind alle Sympatex Produkte wasserdicht, atmungsaktiv, winddicht und langlebig? Ja, das ist für alle Sympatex lizenzierten Produkte zutreffend. Wasserdicht Die Sympatex Membran hat eine Wassersäule von über 45.000 mm. Als Vergleich: Die höchste Norm-Klasse der DIN EN 343 ist ab 2.000 mm erreicht. Atmungsaktiv Ja. Die Sympatex-Membran wird bei Feuchtigkeit durchlässiger, wodurch mehr Schweiß nach außen abtransportiert wird. Bei geringerer Belastung wird weniger Feuchtigkeit durchgelassen, wodurch mehr Wärme am Körper gehalten wird. Die Sympatex-Membran unterscheidet sich in ihrer Funktionsweise wesentlich von anderen Membransystemen: Ihre hydrophilen Molekülketten leiten den Wasserdampf nach außen ab und verstärken diesen Effekt dynamisch mit zunehmendem Temperatur- oder Feuchtigkeitsunterschied. Dies gilt für alle Membransysteme, sei es Sympatex oder mikroporöse Systeme: Je größer der Feuchte- und Temperaturgradient, desto höher der Wasserdampfdurchgang. Der wesentliche Unterschied der Sympatex-Membran liegt in der dynamischen Atmungsaktivität. Bei Feuchtigkeit quellen die hydrophilen Bereiche der Membran auf, wodurch mehr Raum für den Wasserdampftransport entsteht. Dies ist besonders nützlich bei höherer körperlicher Belastung, da dann mehr Feuchtigkeit anfällt, die abtransportiert werden muss. Umgekehrt verkleinert sich dieser Raum bei geringer Belastung, was dazu führt, dass weniger Wasserdampf abtransportiert wird und gleichzeitig mehr Wärme am Körper gehalten wird. Diese dynamische Anpassung der Membran an die Feuchtigkeitsverhältnisse sorgt für eine optimierte Atmungsaktivität. Während poröse Systeme einen konstanten Diffusionskoeffizienten D aufweisen, hängt der Diffusionskoeffizient D der Sympatex-Membran vom Wasserdampfpartialdruck an der Membran ab. Dadurch kann die Sympatex-Membran ihre Atmungsaktivität flexibel an die jeweiligen Bedingungen anpassen und bietet so einen verbesserten Tragekomfort. Winddicht Die Sympatex Membran ist gemäß DIN EN ISO 9237 absolut winddicht und sorgt so dafür, dass die wärmende Luftschicht nicht vom Körper weggetragen wird. Langlebig Wir verzichten bei unserer Membran bewusst auf Poren, die über die Zeit verstopfen können. So bleibt die Funktion unserer Membran lange erhalten. 3. Wie funktioniert die Sympatex Membran und wie unterscheidet sie sich von anderen Membran-Herstellern? Wir haben eine Membran entwickelt, die optimalen Komfort bei jedem Wetter und jeder Aktivität bietet. Keine Poren, sondern ein physikalisch-chemisches Prinzip Unsere porenlose Membran besteht aus Milliarden von schweißbindenden Molekülen und basierend auf einem physikalisch-chemischem Prinzip sorgt sie für einen schnellen Feuchtigkeitstransport von innen nach außen. So bleibt der Körper auch in Extremsituationen trocken. Im Gegensatz zu herkömmlichen mikroporösen Strukturen, ermöglicht die Sympatex Membran auch bei mehrmaligem Waschen weiterhin die volle Funktionsfähigkeit, da die Poren nicht durch Tenside verstopfen. Hydrophile, also wasserliebende, Molekülketten in unserer Membran nehmen den Wasserdampf auf und leiten ihn nach außen ab. Je höher der Temperatur- und Feuchtigkeitsunterschied ist, desto größer ist der Effekt. So arbeitet unsere Membran dynamisch und passt sich den Bedingungen perfekt an. Gleichzeitig lässt sie von außen weder Wasser noch Wind eindringen und schützt den Körper vor jedem Wetter. Eine Membran für einen geschlossenen Kreislauf Unsere Membran schützt nicht nur dich bei deinen Outdoor-Erlebnissen, sondern auch die Natur. Für uns ist das kein Widerspruch. Wir wollen mit unserer Membran aus Polyester und gemeinsam mit unseren Partnern den Textilkreislauf vollständig schließen. Erfahre mehr über den Kreislauf 4. Aus welchem Material besteht die Sympatex Membran? Die Sympatex Membran besteht aus gesundheitlich unbedenklichem Polyetherester, einer Verkettung aus Polyester- und Polyethermolekülen. Damit ist sie absolut umwelt- und hautfreundlich und wie eine PET-Flasche recycelbar. Nach mehrjähriger Forschung wurden 2021 mehr als 25 % der Rohstoffe der Sympatex Membran auf biobasierte Rohstoffe umgestellt – ohne Kompromisse bei den Leistungswerten. Mehr Details zu den biosbasierten Komponenten findest du hier . 5. Verbraucht die Sympatex Membran weniger CO2 als andere Membrantypen? Ja! Bei der Herstellung der Membran nach spezifischer Sympatex Rezeptur gelingt es, den CO₂-Fußabdruck des Produktes erheblich zu mindern. Konkret bedeutet dies: Die Produktion eines Sympatex Copolymers erzeugt im Vergleich zu einem PTFE-Polymer 30-mal weniger CO 2 . Um jeglichen Beitrag zur globalen Erwärmung zu eliminieren, kompensiert Sympatex zusätzlich seit 2017 in Partnerschaft mit ClimatePartner die CO 2 -Menge seiner gesamten jährlichen Membran-Produktion durch entsprechend zertifizierter CO 2 -Projekte. 6. Werden die Nähte eines Sympatex Produkts verschweißt? Ja, die Nähte werden mit speziell entwickelten und auf die entsprechenden Laminate abgestimmten Nahtversiegelungsbändern wasserdicht verschweißt. Nur diese Kombination, sowie eine ausführliche Prüfung entsprechend unseren hohen Qualitätsstandards und auf Basis internationaler Normen, machen ein lizenziertes Sympatex Produkt aus. 7. Wie viele mm Wassersäule hat Sympatex? Unsere Membran hat eine Wassersäule von über 45.000 mm. Als Vergleich: Die höchste Norm-Klasse der DIN EN 343 ist ab 2.000 mm erreicht. 8. Stimmt es, dass die Sympatex Membran etwas Wärme und Bewegung benötigt, um ihre volle Funktionalität zu entfalten? Und wie verhält sich die Sympatex Membran bei Inaktivität? Ist auch hier die Eigenschaft der Atmungsaktivität gegeben? Die Sympatex Membran funktioniert immer, sowohl in Ruhe als auch in Bewegung. Das Besondere ist, dass die Membran wasserdampfdurchlässig ist und durch ein physikalisch-chemisches Prinzip angetrieben wird. Das bedeutet: Der Wasserdampftransport funktioniert aufgrund einer Wasserdampfpartialdruckdifferenz, sprich dem Unterschied des Wasserdampfs innerhalb und außerhalb der Membran. Ein höherer Temperaturgradient ist daher vorteilhaft. Ebenso führt die durch Bewegung induzierte Luftzirkulation im Schuh grundsätzlich zu einem verbesserten Feuchtetransport zur Membran hin. Der Feuchttransport / Atmungsaktivität ist jedoch auch im statischen / inaktiven Zustand gegeben. Wärme und Bewegung sind daher keine notwendigen Grundvoraussetzungen, um eine Atmungsaktivität zu erzielen. Somit sprechen wir von einer intelligenten Membran, die sich den Gegebenheiten und dem Bedarf des Trägers automatisch anpasst. 9. Kann Sympatex Material repariert werden? Ja. Wir arbeiten besonders im Textilbereich mit Experten zusammen, die die Lebensdauer unserer Produkte verlängern. Mehr Details findest du hier . 10. Funktioniert Sympatex mit allen atmungsaktiven Obermaterialien (Leder, Textil, Synthetik)? Ja, die Funktion der Membran / des Futterlaminates ist zunächst einmal unabhängig vom Obermaterial. Allerdings sind sorgfältig ausgewählte atmungsaktive Obermaterialien mit entscheidend dafür, dass Feuchtigkeit vom Inneren auch nach außen abtransportiert werden kann. Sympatex arbeitet sehr eng mit seinen Markenpartnern zusammen, um eine perfekt aufeinander abgestimmte Materialkombination zu gewährleisten. 11. Bei welchen maximalen Außentemperaturen funktioniert Sympatex nicht mehr? Die Sympatex Membran funktioniert bei jeder Außentemperatur, die in unseren Breitengraden herrscht. In tropische Regionen mit 100 % Luftfeuchtigkeit jedoch nicht, denn unter diesen Bedingungen funktioniert keine Membran, ganz unabhängig vom eingesetzten Material. Unter tropischen Bedingungen (bei Außentemperaturen von etwa 35°C, was nahe der Hautoberflächentemperatur liegt, und einer relativen Luftfeuchtigkeit von 100% oder nahe daran) gleichen sich die klimatischen Verhältnisse außerhalb der Jacke denen innerhalb der Jacke an. Dadurch gibt es praktisch keinen Antrieb mehr, um Wasserdampfmoleküle von innen nach außen zu transportieren. Trotzdem schützt die Jacke immer noch perfekt vor Regen. Das bedeutet, dass unter solchen klimatischen Bedingungen die Funktionsjacke zwar weiterhin Wetter- und Regenschutz bietet, aber die Atmungsaktivität aufgrund physikalischer Grenzen faktisch nicht mehr vorhanden ist, unabhängig vom verwendeten Membransystem. 12. Wo – außer bei Bekleidung, Schuhe und Sporttextilien – kommt Sympatex noch zum Einsatz? Neben den genannten Hauptanwendungsgebieten werden Sympatex-Membrane / -Laminate in speziellen Nischen auch in anderen Industrien verwendet (z. B. Medizintechnik, Automobil, Klimatechnik). Es geht dabei i. d. R. immer um Anwendungen, bei denen es um eine Übertragung von Feuchtigkeit oder ähnlicher Substanzen geht. 13. Welche Umwelt-Zertifikate kann Sympatex vorweisen? Sympatex kann eine Reihe von Zertifikaten vorweisen. Die bekanntesten sind Bluesign® und OEKO-TEX® STANDARD 100, sowie B Corp und den Global Recycling Standard. Einen Überblick über Kooperationen findest du hier . 14. Was spricht noch für Sympatex im Sinne des Umweltschutzes (ausgenommen PFAS und PTFE-frei)? Umweltschutz ist die oberste Priorität für Sympatex. Das gesamte Unternehmen arbeitet mit allen Abteilungen daran. Wir übernehmen Verantwortung und treiben den Wandel der Textilindustrie, sowie den gesellschaftlichen Wandel voran.  Als Vorreiter für Zirkularität, Klimaschutz, nachhaltige Produkte und Engagement verbinden wir eine hohe Performance unserer Produkte mit einer kompromisslosen Verantwortung für kommende Generationen. Denn hohe Kundenansprüche und Nachhaltigkeit sind für uns kein Widerspruch, sondern eine perfekte Ergänzung. Unser Fokus liegt auf der Schließung des textilen Kreislaufs. Dabei kümmern wir uns um drei Themen: die Recyclingfähigkeit unserer Produkte, die Nutzung von recycelten Materialien und den Aufbau einer Recyclinginfrastruktur: Da Materialmischungen, wie sie in unserer Branche üblich sind, aus technischen Gründen äußerst schwierig zu recyceln sind, bieten wir mit unseren Monomaterial-Laminaten die perfekte Basis, um ein Produkt später dem Recyclingprozess zuzuführen. Unser Portfolio wächst zudem stetig mit Fiber2Fiber (F2F) Laminaten, also Laminaten aus Textilabfall. Darüber hinaus setzen wir uns in Projekten, wie dem Accelerating Circularity Project Europe (ACPE) für den Aufbau einer europäischen Recycling-Infrastruktur ein, die derzeit noch eine große Herausforderung unserer Industrie darstellt, jedoch hohes Potential bietet. Neben unserem Engagement für Zirkularität, sind wir beim Thema Wasser- und CO₂-Einsparung Vorreiter und nutzen aktuelle Technologien, wie den Einsatz von Spinndüsenfärbung, oder engagieren uns in Projekten wie dem auf die Supply Chain ausgerichteten Carbon Reduction Project, um einen sehr geringen Fußabdruck unserer Laminate zu garantieren. Hier ein paar Zahlen und Fakten: Unsere Sympatex Membran aus 100% Polyester hat traditionell einen niedrigen Wasserfußabdruck (50% weniger als z.B. PTFE-Membran). (1,6 m³ PES Membran < 2,8 m³ PTFE Membran (m³ pro laufende Meter)). Durch die Laminierung entsteht ein geringer Mikrofaseraustrag: 50 % weniger Mikrofasern beim Waschen als bei nicht laminierten Rohmaterialien. CO 2 -Emissionen: 50 % weniger als bei anderen Membranen (z.B. rec. PES Membran 1,24 kg < ePE + PU coating 2,65 kg (kg CO 2 pro kg Material)). Vollständige CO 2 Kompensation der Membran seit 2017. Zertifizierte Einhaltung strengster Richtlinien im Herstellungsverfahren durch bluesign®. Die Membran besteht durchschnittlich zu 15 % aus recyceltem Material. Alles auf einen Blick: Sympatex Nachhaltigkeitsbericht 15. Welche Rückstände bleiben in der Müllverbrennung? Die Verbrennungsrate von Alttextilien ist erschreckend hoch. Textilien landen vornehmlich auf Deponien in Drittländern, wo sie verbrannt werden. Dabei fallen erhebliche Mengen an gefährlichen Rückständen an, die in unsere Umwelt gelangen -von Chemikalien, Mikrofasern bis hin zu extremer Luftverschmutzung. Sympatex sieht Textilien als wertvolle Ressource an und nicht als Müll. Wir sprechen uns klar für kreislauffähige, bzw. recycelbare Produkte aus und gegen Müllverbrennung. Die Grundvoraussetzung ist der Einsatz sortenreiner Laminate. Unsere Copolyester-Membran besteht chemisch aus Kohlenstoff, Wasserstoff und Sauerstoff. Daher entstehen bei der Verbrennung im Wesentlichen CO 2 , CO und Wasser. Sympatex hat Tests unter definierten Bedingungen nach EN ISO 5659-2 (NBS-Box) durchgeführt, die gezeigt haben, dass unsere Membran unter diesen definierten Bedingungen praktisch rückstandsfrei verbrennt (Verbrennungsrückstand ca. 1% w/w). 100% Zirkularität bis 2030 Ein bisschen besser ist nicht gut genug. Darum ist unser Ziel bis 2030: Zero Waste – vom Material bis zum fertigen Produkt . Wir wollen den ökologischen Kreislauf in der Funktionstextilbranche schließen. Mit unserer recyclingfähigen Polyester Sympatex-Membran, die seit 2017 komplett klimaneutral ist, legen wir die ideale Grundlage, um unser „Closing-the-Loop“-Ziel zu erreichen. Wir sprechen uns gegen Müllverbrennung und für Recycling aus. Unsere Laminate eignen sich bereits jetzt für den Recyclingprozess. Gleichzeitig bieten wir Eco-Design Empfehlungen an, so dass unsere Markenpartner vollständig recycelbare Produkte kreieren können. Unseren Responsible Design Guide findest du hier . 16. Kann man Schuhe mit der Sympatex Membran in der Waschmaschine waschen (bei Synthetik/Textilschuhen)? Grundsätzlich empfehlen wir Schuhe mit einer weichen Bürste und lauwarmem Wasser von außen abzubürsten. In der Waschmaschine werden hauptsächlich die Oberstoffe (z.B. Leder) geschädigt. Die Sympatex Membran kann problemlos bei 30 Grad gewaschen werden. 17. Welche Pflegemittel sind für Sympatex zugelassen? Grundsätzlich wird dies vorranging durch das Obermaterial, also nicht von der Membrane, bestimmt.  Hier gibt es verschiedene Pflegemittel, die sich u.U. auf die Atmungsaktivität auswirken können. Stark ölhaltige Cremes sollten vermieden werden, um Atmungsaktivität nicht zu beeinträchtigen. 18. Was bedeutet DWR? Sympatex Produkte sind mit einer ultradünnen Beschichtung behandelt– einer Imprägnierung, die als DWR (Durable Water Repellent) bezeichnet wird, was dauerhaft wasserabweisend bedeutet. Diese Behandlung sorgt dafür, dass Wasser von der äußeren Materialschicht der Kleidung abperlt, statt vom Gewebe aufgenommen zu werden. Normaler Gebrauch und Schmutz, sowie Waschmittel, verringern die wasserabweisenden Eigenschaften deiner Produkte. Wenn die Imprägnierung nicht mehr durch Waschen und Trocknen erneuert werden kann, kannst du einfach ein Imprägnierspray verwenden. Achte dabei unbedingt auf die Nutzung eines fluor- / C6-freien Imprägniermittels. 19. Benötigt die Membran eine (zusätzliche) Imprägnierung? Die Sympatex Membran an sich ist 100% wasserdicht und benötigt keine Imprägnierung. Da sie aber immer von einem Obermaterial verdeckt wird, wie z.B. dem äußeren Stoff bei einer Regenjacke oder das Leder bei einem Schuh, benötigt diese äußere Schicht ebenfalls einen Schutz. Und hier kommt eine DWR ins Spiel: DWR ist die Abkürzung für „durable water repellent“. DWR ist eine Imprägnierung für das Obermaterial, um es noch besser vor z.B. Nässe und Schmutz zu schützen. Regelmäßige Nachimprägnierungen bieten Schutz vor Verschmutzungen und unterstützen den Abperleffekt des Wassers. 20. Darf man auch Schuhfett verwenden? Regelmäßige Nachimprägnierungen bieten Schutz vor Verschmutzungen und unterstützen den Abperleffekt des Wassers. Stark ölhaltige Cremes sollten vermieden werden, um die Atmungsaktivität nicht zu beeinträchtigen. Geeignete Pflegeprodukte für Schuhe mit Sympatex Membran sind im Schuhfachhandel erhältlich. 21. Welche Unterstützung gibt es seitens Sympatex für den Handel und Point of Sale? Wir entwickeln agil und flexibel spannende und attraktive Marketingmaßnahmen. Unsere wichtigste Aufgabe im Marketing: inspirierend und besonders zu sein. Wir behalten die Markenwerte unserer Partner und die Zielgruppen im Blick und achten auf die inhaltlichen Werte bzgl. des verantwortlichen Einkaufens. Gemeinsam mit unserem Partner entwickeln wir in Kooperation die spannendsten Kommunikationsmaßnahmen digital und physisch. Dazu gehören Videos, Podcasts, Auslagen, Testkits und Events. 22. Wie wird Sympatex in fertige Produkte integriert? Die funktionale Membran mit Ihrer Technologie für Wasserdichtigkeit, Winddichtigkeit und Atmungsaktivität wird mit Ober- und Futterstoffen aus Polyester zu einem Laminat verbunden. Für die Anwendung der Membran auf unterschiedlichen Produkten ist die Verbindung mit einer Vielzahl von sogenannten Trägermaterialien möglich. Ein auf das Laminat abgestimmte Tape, macht das Endprodukt wasserdicht und zu einer Performance-Funktionstextilie. 23. Kann ich Sympatex Produkte direkt kaufen? Nein, Sympatex Produkte kannst du nicht direkt bei Sympatex kaufen. Wir arbeiten mit namhaften Brands zusammen. Darunter sind Vorreiter in der Nachhaltigkeit, genauso wie absolute Spezialisten für die bestmögliche Outdoor-Bekleidung. Wir passen zu beiden, weil wir eine Membran liefern, die leistungsfähig und recycelbar ist. Hier kannst du unsere Markenpartner und Produktneuheiten entdecken. 24. Arbeitet Sympatex an Circular Design Programmen? Ja! Wir wollen nicht nur unsere eigenen Produkte optimieren, sondern dabei helfen, eine zirkuläre Infrastruktur in der gesamten Textilbranche aufzubauen. Daher engagieren wir uns in verschiedenen branchenweiten Projekten. Sympatex ist Mitbegründer und Partner von wear2wear. Für diese innovative Partnerschaft haben sich kompetente Unternehmen in Europa mit dem Ziel zusammengeschlossen, aus gebrauchten Kleidungsstücken neue Textilien zu produzieren. Sympatex engagiert sich zudem im Projekt Accelerating Circularity Europe (ACPE), das entwickelt wurde, um den Übergang der Textilindustrie von der linearen zur zirkulären Produktion zu beschleunigen. Das Projekt zielt darauf ab, die Millionen Tonnen jährlich auf Deponien landenden Textilabfälle zu reduzieren, indem die in bestehenden Textilien enthaltenen Ressourcen für neue Produkte genutzt werden. Mehr Details findest du hier . Sympatex hat seine eigenen Experten, die sich in ihrer täglichen Arbeit mit dem Thema Circular Design beschäftigen, Markenpartner beraten und Initiativen vorantreiben. Unseren daraus entstandenen Responsible Design Guide findest du hier . 25. Wieso verwendet Sympatex kein PFAS? Sympatex-Laminate sind schadstofffrei und damit unbedenklich für Mensch und Natur. Wir setzen uns seit vielen Jahren intensiv mit dem Thema Schadstoffmanagement auseinander und sind Vorreiter in der Branche der textilen Funktionsspezialisten. Wir verzichten daher komplett auf PFAS (u. a. auch PTFE), in allen Anwendungsbereichen außer bei Persönliche Schutzkleidung (PSA). PFAS ist eine Substanzgruppe, die u.a. von der Europäischen Chemieagentur (ECHA) als gesundheitlich und ökologisch äußerst bedenklich eingestuft wird. PFAS kommen nicht natürlich vor. Wurden sie einmal erzeugt, sind sie als persistente, d.h. nicht abbaubare Substanzen, dauerhaft in unserem Umweltsystem vorhanden und stehen unten dringendem Verdacht, massive Gesundheitsschäden wie Krebs, Fehlgeburten, Missbildungen bei Neugeborenen, reduzierte Impfwirkungen und geschwächte Immunsysteme zu verursachen. Anstelle dieser extrem risikobehafteten Chemikalien, die oftmals für andere Membrane genutzt werden, besteht die Sympatex Membran aus Polyetherester, einer Verkettung aus Polyester und Polyethermolekülen. Sie ist damit umwelt- und hautfreundlich und wie eine PET-Flasche recyclebar. Hinsichtlich ihrer Performance bei Winddichtigkeit, Atmungsaktivität und Wasserdichtigkeit sind fluorfreie Polyestermembranen und PTFE-basierte Membranen auf hohem Niveau vergleichbar. Sympatex setzt sich auf politischer Ebene schon seit vielen Jahren für ein Verbot von PFAS und fluorbasierter wasserabweisender Ausrüstung in der Textilbranche ein. In ihrer 2020 verabschiedeten „Chemikalienstrategie für Nachhaltigkeit“ bezog die EU erstmals Stellung und diskutierte ein PFAS-Verbot, um dem selbstauferlegten Null-Schadstoff-Ziel Sorge zu tragen. Dieses Verbot ist nun kurz vor der Verabschiedung – 2025 wird mit einer EU-weiten Restriktion der gesamten PFAS-Gruppe gerechnet. Dies ist ein riesiger Erfolg für Mensch und Umwelt. Es war und ist uns eine Herzensangelegenheit uns bei diesem Prozess politisch einzubringen und mit unserer jahrzehntelangen PFAS-freien-Expertise aktiv am Gesetzgebungsverfahren mitzuwirken. Dazu gibt es hier ein zweiseitiges position paper und den dazugehörigen report . 26. Wo werden die Produkte von Sympatex hergestellt? Sympatex Produkte werden zu circa zwei Dritteln in Europa und circa einem Drittel in Asien hergestellt. Unsere Herstellungsstätten in Asien befinden sich hauptsächlich in Taiwan und China. In Europa sind Italien, Deutschland und Belgien unsere Hauptproduktionsländer. Da wir kundenspezifisch fertigen und unnötige Transportwege vermeiden, richtet sich die Wahl unseres Produktionsortes meist danach, wo die Weiterverarbeitung unserer Laminate, d.h. die Konfektionierung durch unseren Kunden, stattfindet. Unsere Lieferkette legen wir teilweise offen. Du findest sie hier sowie als aggregierte Lieferantenliste aller Mitglieder des Bündnisses für nachhaltige Textilien auf dem Open Supply Hub . 27. Kennt Sympatex seine gesamte Lieferkette? / Ist die Nachverfolgung der Lieferkette bis hin zur Faser möglich? In Bezug auf die Membran können wir die Lieferkette bis hin zum Ursprung des Granulats nachvollziehen. Die Entwicklung unserer Laminate liegt ebenfalls in unserer Hand, wodurch wir die Rohmaterialien selbst auswählen können. Dadurch ist auch eine Rückverfolgbarkeit der Lieferkette bis hin zum Rohmaterial, teilweise sogar bis zum eingesetzten Material im Garn, möglich. Um die Transparenz in unserer Lieferkette stetig zu erhöhen, stehen wir im regelmäßigen Austausch mit unseren Lieferanten und schaffen es so eine im industrieweiten Vergleich recht gute Kenntnis über unsere gesamte Lieferkette zu haben. Um Informationen über die Qualität unserer Lieferkette zu erhalten, arbeiten wir beispielsweise mit dem HIGG FEM (Facility Environmental Module) und dem HIGG FSLM (Faciliry Social Labor Module) von Worldy (ehemals Sustainable Apparel Coalition), über das uns unsere Lierferanten detaillierte Informationen übermitteln. Über die Higg Tools berechnen wir außerdem den CO 2 -Fußabdruck unserer Portfolio Artikel. Aus diesem Grund benötigen wir alle Informationen über die Logistik sowie den entsprechenden Strom-Mix der Herkunftsländer – eine transparente Lieferkette ist dafür essenziell. Für einige Artikelgruppen garantieren wir bereits die Nachvollziehbarkeit der Lieferkette bis hin zu den verwendeten Fasern. Dies betrifft insbesondere unsere recycelten Rohstoffe, bei denen wir ein GRS-Zertifikat bzw. vergleichbare Zertifikate als Herkunfts- sowie Qualitätsnachweis verlangen, oder die gesamte Lieferkette bis hin zum Garn kennen. 28. Hat Sympatex einen Nachhaltigkeitsbericht? Als mittelständisches Unternehmen ist Sympatex nicht zur Veröffentlichung eines Nachhaltigkeitsberichts verpflichtet. Unseren letzten Nachhaltigkeitsbericht haben wir daher 2020 veröffentlicht ( hier ). Nichtsdestotrotz nehmen wir unsere Sorgfaltspflichten ernst, arbeiten kontinuierlich daran unsere hochgesteckten Nachhaltigkeitsziele zu erreichen und kommunizieren unsere Maßnahmen öffentlich über verschiedene Kanäle. verschiedene Kanäle. Darüber hinaus berichten wir über verschiedene Berichterstattungsformate, um unsere Maßnahmen zu validieren, sie öffentlich nachvollziehbar und transparent zu machen: Bündnis für nachhaltige Textilien : Sympatex ist seit 2015 Mitglied des Textilbündnisses. Seit 2018 sind alle Mitgliedsunternehmen verpflichtet, eine Risikoanalyse, sowie eine individuelle Roadmap zu den Themen Schadstoffmanagement, Umwelt, Sozialstandards, sowie Fasern durchzuführen und die Fortschritte zu veröffentlichen. Der Bericht kann hier öffentlich eingesehen werdenhier öffentlich eingesehen werden B Corp: B Corp ist eine globale Bewegung von Unternehmen, die sich aktiv für eine ökologisch nachhaltige und sozial gerechte Zukunft einsetzen. Um die anerkannte Zertifizierung zu erhalten, durchlaufen wir ein umfassendes, ambitioniertes Audit, das die Themen Governance, Arbeitnehmer, Gemeinschaft, Umwelt und Kunden abdeckt. 2019, 2021 und 2022 gehörte Sympatex zu den Top 5% in der Umweltkategorie und wurde als “Best for the World” B Corp ausgezeichnet. Der Bericht kann hier öffentlich eingesehen werden. hier öffentlich eingesehen werden. HIGG BRM : Über das Brand and Retail Module von Wordly (ehemals Sustainable Apparel Coalition) validieren wir jährlich unseren Status zu den Themen Umwelt, Soziales und Governance und monitoren so unsere Performance. 29. Welche Tools verwendet Sympatex, um die Emissionen zu berechnen? Sympatex ist Mitglied von Cascale (ehemals Sustainable Apparel Coalition) und verwendet unter anderem den Higg MSI (Material Suatainability Index), um die Treibhausgase und Wasserverbräuche der Membranen, Tapes, Laminate und Bekleidungsstücke sowie Schuhe zu berechnen. Darüber hinaus arbeitet Sympatex mit ClimatePartner zusammen, einer Agentur, die sich auf Öko-Bilanzierungen und CO 2 -Kompensation spezialisiert hat. Dadurch hat Sympatex auch Zugang zu anerkannten Emissionsdatenbanken wie IPCC oder ecoinvent. 30. Ist Sympatex bereit für die ESPR (EU Ecodesign for Sustainable Products Regulation)? Ja! Sympatex-Funktionstextilien erfüllen bereits jetzt die Anforderungen der europäischen Öko-Design Richtlinie. In ihr wird u.a. verlangt, dass Produkte langlebig, recyclebar, reparierbar, energie- und ressourceneffizient sind, dass sie recycelte Materialien enthalten und Daten wie Umweltfußabdrücke zur Verfügung gestellt werden können ( Quelle ). All das können Sympatex Laminate bereits jetzt. Besonders wichtig ist es uns hervorzuheben, dass unsere Produkte nicht nur die Anforderung der Langlebigkeit erfüllen, sondern gleichzeitig recyclingfähig sind. Dass diese beiden Anforderungen miteinander einhergehen und Langlebigkeit allein nicht ausreicht, ist für uns selbstverständlich und wichtig. Denn auch ein Produkt, dass lang getragen wird, sollte am Ende seines Lebens in den Wertstoffkreislauf zurückgeführt werden können, um als wertvolle Ressource wieder eingesetzt werden zu können. Eine ideale Textilindustrie ist für uns 100% zirkulär, d.h. es entsteht kein Müll. Unser Monomaterialkonzept auf Polyesterbasis ermöglicht es uns, alle Laminate am Ende ihres Produktlebenszyklus problemlos in den geschlossenen textilen Kreislauf zurückzuführen.