Finde kraftvollen Sound für dein Workout. Bauch. Beine. Stereo. Jetzt entdecken Angebote Heimkino Bluetooth Stereo Soundbar Kopfhörer Spare mit unseren Extra-Gutscheinen auf ausgewählten Sound. Beliebte Produkte REAL BLUE NC 3 Night Black REAL BLUE NC 3 Pearl White REAL BLUE NC 3 Steel Blue REAL BLUE NC 3 Aktuelles Modell des ohrumschließenden, geschlossenen HD-Bluetooth-Kopfhörers der Spitzenklasse mit adaptivem Active Noise Cancelling und starkem Teufel Bass Sale -34% 229, 99 € ab 149, 99 € 30-Tage-Bestpreis: 149, 99 € ROCKSTER NEO Schwarz ROCKSTER NEO 130 dB SPL Peak – das ist der ROCKSTER NEO. Sale -22% 899, 99 € 699, 99 € 30-Tage-Bestpreis: 699, 99 € CINEBAR 11 für Dolby Atmos "2.1-Set" Schwarz CINEBAR 11 für Dolby Atmos "2.1-Set" Weiß CINEBAR 11 für Dolby Atmos "2.1-Set" Soundbar mit Dolby Atmos Sale -22% 449, 99 € 349, 99 € 30-Tage-Bestpreis: 349, 99 € ULTIMA 40 Schwarz ULTIMA 40 Weiß ULTIMA 40 Der Topseller in Stereo Sale -20% 499, 99 € 399, 99 € 30-Tage-Bestpreis: 369, 99 € ROCKSTER CROSS 2 Black & Green ROCKSTER CROSS 2 Black & Red ROCKSTER CROSS 2 Light Gray ROCKSTER CROSS 2 Stereo-Bluetooth-Speaker mit IPX5-Zertifizierung 30 € Gutschein Sale -16% 299, 99 € 249, 99 € 30-Tage-Bestpreis: 249, 99 € REAL BLUE TWS 3 Misty Green REAL BLUE TWS 3 Night Black REAL BLUE TWS 3 Pure White REAL BLUE TWS 3 Steel Blue REAL BLUE TWS 3 Für jede Aufgabe bereit 10 € Gutschein Sale -46% 149, 99 € 79, 99 € 30-Tage-Bestpreis: 79, 99 € POWER HIFI Stereo-Set Schwarz POWER HIFI Stereo-Set Spare im Doppelpack Sale -34% 2.599, 99 € 1.699, 99 € 30-Tage-Bestpreis: 1.499, 99 € REAL BLUE PRO Night Black REAL BLUE PRO Titanium Gray REAL BLUE PRO Unser bester Over-Ear Sale -34% 349, 99 € ab 229, 99 € 30-Tage-Bestpreis: 229, 99 € DEFINION 3 Anthrazit DEFINION 3 Weiß / Schwarz DEFINION 3 High-End-Stereo-Standlautsprecherpaar Sale -22% 1.799, 99 € 1.399, 99 € 30-Tage-Bestpreis: 1.111, ‐ € DEFINION 3S Anthrazit DEFINION 3S Weiß / Schwarz DEFINION 3S High-End-Stereo-Regallautsprecherpaar Sale -20% 999, 99 € 799, 99 € 30-Tage-Bestpreis: 699, 99 € 8 Wochen Rückgaberecht Kostenloser Rückversand 9 Teufel Stores 8 Wochen Rückgaberecht Kostenloser Rückversand 9 Teufel Stores ROCKSTER 2 Herz über Verstand Mehr entdecken Neu Neu AIRY SPORTS TWS 2 Voller Sound in deinem Element Mehr entdecken Neu Neu ROCKSTER CROSS 2 No Limit Sound Mehr entdecken 30 € Gutschein 30 € Gutschein BOOMSTER 4 Der beste BOOMSTER aller Zeiten Mehr entdecken 25 € Gutschein 25 € Gutschein 100% Sound. 0% Finanzierung. Ohne Anzahlung. Ohne Warten. Ohne Risiko. 2 Finde jetzt das passende Produkt Das sagen andere über uns An dieser Stelle befinden sich Erfahrungen und Bewertungen von Kunden Zustimmen und anzeigen Trustpilot Bewertungen sind externe Inhalte. Sie können sich hier den externen Inhalt mit nur einem Klick anzeigen lassen. Durch das Anklicken des Inhalts erklären Sie sich damit einverstanden, dass Ihnen die externen Inhalte angezeigt werden. Damit können personenbezogene Daten an Drittplattformen übermittelt werden. Mehr dazu finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Erlebe ausgezeichneten Sound. Mehr Rezensionen lesen Entdecke die Welt von Teufel Starker Sound aus Berlin. Entwickelt für dich. 1979 in Berlin gegründet, stehen wir für hochwertige und bezahlbare Audio-Produkte, die in Deutschland entwickelt und designt werden. Zur Teufel Story Schritt für Schritt besser Guter Sound verbindet Menschen – in jedem Alter und über Sprachgrenzen hinweg. Diese Verbindung verstehen wir als Verantwortung für unsere Umwelt und unser Miteinander. Zum Nachhaltigkeitsengagement Wofür wir stehen Unser Antrieb ist die Liebe zu gutem Sound. Wie unsere Heimatstadt Berlin pflegen wir einen toleranten Umgang miteinander und schätzen kulturelle Vielfalt. Zu unseren Werten Bei uns gibt’s noch mehr. Subwoofer Receiver Gaming-Zubehör DJ-Equipment Plattenspieler Blu-ray Player Beamer Mischpulte Mikrofone Bezahle später oder bequem in Raten Steige direkt ein. Bluetooth-Lautsprecher in deiner Welt Portable - Outdoor Zu den Produkten Die neuen AV-Receiver-Bundles sind da. Spare gegenüber dem Einzelkauf. Ready to run Zu den Sets Besserer TV-Sound Soundbars Zu den Produkten Die Musikwelt in deiner Hand WLAN Speaker Zu den Produkten Teufel Sound to go Kopfhörer Zu den Produkten Highlights aus dem Teufel Blog Wissen Zum World Radio Day: Eine Zeitreise in die Anfänge des Radios mehr Lang lebe das Radio! Zählt es doch noch immer zu den Informationsquellen, die weltweit die meisten Menschen erreichen. Zum jährlichen UNESCO-Welttag des Radios am 13. Februar blicken wir auf die Erfindung und Geschichte des Radios zurück, denn bis die erste Radioübertragung zu hören war, leisteten zahlreiche Wissenschaftler und Ingenieure Vorarbeit, um die erforderlichen Technologien zu […] Entertainment Berlinale 2026: Große Geschichten von Widersprüchen und Ambivalenzen mehr Der Vorhang fällt! Die Berlinale 2026 findet vom 12. bis 22. Februar 2026 statt und verteilt sich wie gewohnt auf zahlreiche Kinos in Berlin, mit dem Berlinale Palast als zentralem Ort. Der Ticketverkauf startet am 9. Februar. Inhaltlich versteht sich die diesjährige Berlinale als Einladung zum Zuhören: Im Mittelpunkt stehen Filme, die sich mit Widersprüchen, […] Olympische Winterspiele 2026: Wer zeigt die Wettkämpfe im Free-TV und Stream? mehr Die Olympischen Winterspiele finden 2026 zum dritten Mal in Italien… mehr Mehr als Sound: DMX macht den ROCKSTER  2 zum Showmaster mehr Wer schon mal auf einem Festival stand, bei einem Clubgig geschwitzt… mehr Fitness in den eigenen vier Wänden: diese kostenlosen Apps machen es möglich mehr Fit werden und das dort, wo es doch am schönsten ist: zu Hause.… mehr Mic Check 1, 2 – Wie funktioniert ein Soundcheck? mehr Bei einem professionellen Soundcheck wird vor Konzerten oder anderen… mehr Das Beste kommt zum Schluss Bis zu 45 € Rabatt Jetzt Newsletter abonnieren! News im Handy-Format Sound, Spaß und Sales auf unserem WhatsApp Kanal. Geschenkgutschein Genau das Richtige für Freunde und Familie Karriere Teufel-Verstärker aus allen Bereichen gesucht Stores Die Pilgerstätten für Teufel-Fans Geschenkideen Klangstarke Inspirationen für jeden Soundfan Teufel Business Solution Sound-Lösungen und Profi-Service für B2B-Kunden Teufel Vorteile Bester Sound zum besten Preis im Direktverkauf 2 Hinweise PayPal 0% Finanzierung Mindestalter: 18 Jahre. Ihr Wohnsitz muss sich in Deutschland befinden. Sie müssen ein deutsches PayPal-Konto besitzen und Ihr Bankkonto als Zahlungsquelle hinterlegt haben. Vorbehaltlich der Kreditwürdigkeitsprüfung seitens PayPal. Die Laufzeit beträgt je nach Wahl 3, 6 oder 12 Monate. Der effektiver Jahreszins von 0,00% gilt nur für Darlehensverträge, die im Angebotszeitraum zwischen dem 13.02.2026 00:00 Uhr und 19.02.2026 23:59 Uhr abgeschlossen werden. Die 0% Finanzierung gilt ausschließlich für ausgewählte Waren mit einem Bestellwert von 99 EUR bis zu 5.000 EUR und nur für Transaktionen in Euro. Die individuelle monatliche Rate für Ihre Bestellung ist abhängig vom Warenwert und wird Ihnen auf den jeweiligen Artikelseiten und im PayPal-Checkout angezeigt. Wählen Sie nach dem Aktionszeitraum die Zahlart PayPal „Später bezahlen“, so gelten dynamische Zinssätze, die ausschließlich von PayPal festgelegt werden. Das bedeutet, dass die Zinssätze für Sie steigen oder sinken könnten, da PayPal unterschiedliche Zinssätze für unterschiedlich lange Laufzeiten anbietet. Mehr zu den Konditionen und den aktuellen Zinssätzen finden Sie hier: https://www.paypal.com/de/webapps/mpp/paypal-instalments . Kreditgeber: PayPal (Europe) S.à r.l. et Cie, S.C.A., 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg. Anspruchsberechtigte Kunden müssen PayPal ein SEPA Lastschriftmandat erteilen sowie über ein deutsches PayPal Privat-Konto mit bestätigtem Bankkonto als Zahlungsquelle verfügen. Weitere Informationen zur Zahlart PayPal Ratenzahlung finden Sie hier . Hinweise Alma 0% Finanzierung Mindestalter: 18 Jahre. Ihr Wohnsitz muss sich in Deutschland, Österreich, Belgien, Spanien, Frankreich, Irland, Italien, Luxemburg, Niederlande oder Portugal befinden. Die Bezahlung der Raten an Alma erfolgt je nach Land über eine Kreditkarte, Bankkarte oder SEPA-Lastschrift. Vorbehaltlich der Kreditwürdigkeitsprüfung seitens Alma. Die Laufzeit beträgt je nach Wahl 2 oder 3 monatliche Raten. Bei einer Ratenzahlung mit Alma zahlt der Kunde keine Gebühren, der effektive Jahreszins von 0,00% gilt für Darlehensverträge, die im Angebotszeitraum zwischen dem 13.02.2026 00:00 Uhr und 19.02.2026 23:59 Uhr abgeschlossen werden. Die 0% Finanzierung gilt ausschließlich für ausgewählte Waren mit einem Bestellwert von 99 EUR bis zu 5.000 EUR und nur für Transaktionen in Euro. Die individuelle monatliche Rate für Ihre Bestellung ist abhängig vom Warenwert und wird Ihnen auf den jeweiligen Artikelseiten und im Alma-Checkout angezeigt. Kreditgeber: Alma SAS, 176 Avenue Charles de Gaulle, 92200 Neuilly-sur-Seine, Frankreich. Die Sicherheit der Zahlungen wird von Alma und seinen Dienstleistern gewährleistet. Alle Zahlungen sind durch 3D Secure geschützt. Anspruchsberechtigte Kunden müssen je nach Land über eine gültige und akzeptierte Kreditkarte oder Bankkarte als Zahlungsquelle verfügen oder Alma ein SEPA Lastschriftmandat erteilen. Weitere Informationen zur Zahlart Ratenzahlung mit Alma finden Sie hier: https://teufel.de/zahlarten Teufel – der Spezialist für Lautsprecher, Kopfhörer, Bluetooth Speaker, Smart Home, Streaming, Soundbars und HiFi Entdecke bei Teufel ein großes Repertoire an Lautsprechern, Smart Audio, Smart Home, Streaming, HiFi Boxen, Audio, Subwoofer, Stereo, Heimkino Systeme, THX und vieles mehr. Teufel bietet dir im Direktvertrieb Lautsprecher und Audio-Geräte sowie Zubehör für jedes Budget mit erstklassigem Sound entwickelt in Berlin an. Heimkino Heimkino-Komplettanlagen Stereo WLAN- Speaker Bluetooth-Lautsprecher Kopfhörer Surround-Gaming-Lautsprecher Genieße großartigen Klang in Stereo oder Surround und alle Vorteile beim Kauf direkt vom Hersteller. Zum Beispiel mit Teufel Lautsprecher Systemen oder Heimkinoanlagen. Persönlicher Service vor und nach dem Kauf ist für uns selbstverständlich! Bei Teufel gibt es 8 Wochen Rückgaberecht und bis zu 12 Jahre Garantie auf passive Lautsprecher. Schaue dich auf teufel.de um und entdecke die faszinierende Welt des Hörens. Teufel – Lautsprecher online direkt vom Hersteller Erstklassiger Sound zum Bestpreis im Direktvertrieb vom Hersteller – das ist typisch Teufel. Fachmagazine und Fans sind sich einig: Hochwertige Lautsprechersysteme mit beeindruckenden Klangwerten, durchdachten Details und ansprechendem Design kaufst du hier im Online-Shop. Alle Lautsprecher, Kopfhörer, Bluetooth Speaker und Sets werden direkt hier in Berlin in unseren Studios entwickelt und getestet. Forschung, Entwicklung, Qualitätskontrolle, Versand und Kundenbetreuung sind aus einer Hand und ein erfahrenes, engagiertes Team bringt Fans und Neukunden jede Menge Vorteile: Der Verzicht auf Zwischenhandel sorgt dafür, dass du zum gleichen Preis mehr Features erhältst. Entdecke den Sound von Teufel in unserem Lautsprecher Shop . #followyoursound Die urbane Erfolgsgeschichte mit dem Sound aus Berlin Teufel überzeugt seit 1980 mit Berliner Erfindungsgeist, Hingabe und cleveren Verkaufsideen: Was als Vertrieb für Boxen zum Selbstbauen begann, wurde ab 1990 mit der Entwicklung fertiger Soundsysteme zu einer rasanten Erfolgsgeschichte. Teufel ist der Experte für Lautsprechersysteme und Audio-Zubehör aller Art. Auch komplett kabellose Kopfhörer gehören bereits zum Portfolio. Unsere REAL Kopfhörer-Serie wurde bereits mehrfach von verschiedenen Fachzeitschriften ausgezeichnet. Aber auch unsere Fans sind begeistert.  Liebhaber klassischer Boxen werden mit den Serien Theater und den THX Systemen die Lösung für Kinogenuss zu Hause finden. Stars unter den Stereo- und Heimkino-Sets sind die Ultima und Definion-Serie mit einer Auswahl an Regal- und Standlautsprechern , welche es sogar als spielfertige Komplettanlagen inklusive AV-Receiver gibt. Die Streaming Serie Teufel Streaming  verwandeln jedes Zimmer oder sogar die gesamte Wohnung im Handumdrehen in ein Klangerlebnis – denn damit streamst du kabellos und verlustfrei Millionen Songs. Kompletten Musikgenuss von CD oder verschiedenen mobilen Endgeräten bieten dir die MUSICSTATION oder die Serie Kombo. Für Gamer und PC-Freunde bieten die HiFi- und Surround-Systeme der Concept-Reihe sowie unser CAGE-Kopfhörer Spielspaß ohne Grenzen. 8 Wochen Rückgaberecht und bis zu 12 Jahre Garantie Großartiger Klang in Stereo oder Surround lässt sich am besten in vertrauter Umgebung genießen. Lautsprecher kaufen bei Teufel heißt darum: in Ruhe online aussuchen und anschließend 8 Wochen lang zu Hause Probehören. Neben der gesetzlichen Gewährleistung von zwei Jahren für alle Produkte werden bis zu 12 Jahre Garantie auf Gehäuse, Chassis und Frequenzweichen von passiven Lautsprecherboxen gewährt. Alle Fragen rund um Produkte, zu technischen Details und zur Installation sowie zum Einkauf im Online-Shop beantwortet das Serviceteam täglich telefonisch oder per E-Mail. Mehr anzeigen