Die Marke Teufel Das Wesentliche ist der Sound. Das Außergewöhnliche ist der Weg dahin. Story Innovation Vorteile Nachhaltigkeit Management Story Berlin, 1979 Aller Anfang ist leichter. Berlin, 1979. Eine Stadt voller Umbrüche, kreativer Persönlichkeiten und musikalischer Experimente zwischen New Wave, Punk und Elektronik. Was im Rest der Welt als gesetzt galt, wurde hier hinterfragt. So auch die Überzeugung, HiFi ist schwer, teuer und kompliziert. Unsere Lautsprecher Bausätze dagegen machten guten Sound einfach und erschwinglich. Eine neue Idee. Die Marke Teufel war geboren. 1985 Bester Sound per Klick. Lange bevor die meisten etwas vom Internet gehört haben, geht 1985 deine erste Bestellung via E-Mail bei uns ein. Auch heute bietet dir das Online-Shopping viele Vorteile. Teste die Lautsprecher in Ruhe zu Hause, mit deiner Raumakustik und deiner Musik. Deine Vorteile bei Teufel 1990 Die laute alte Zeit Nicht jeder findet die Zeit und Muße Bausätze zusammenzusetzen. Darum bieten wir dir ab 1990 auch fertige Lautsprecher an. Und was für welche. Mit den M 200 und M 300 beweisen wir eindrucksvoll unsere Kompetenz im Bereich klassischer Stereolautsprecher. Bühne frei für unsere besten Stereo-Lautsprecher 1996 Groooaaarrr! So echt klang der Tyrannosaurus noch nie. Denn 1996 ertönte das erste mit der anspruchsvollen THX-Lizenz zertifizierte Heimkinosystem Teufel Theater 8 in Deutschland. Heute ist Teufel Europas führender Anbieter von THX-Heimkinosystemen. Die Beziehungskiste: So schließt du deinen AV-Receiver an 1997 Du entscheidest, du bestellst. Unser Webshop war einer der ersten in ganz Deutschland. Und unser Direktvertrieb bietet dir weitere entscheidene Vorteile: das hervorragende Preis-Klangverhältnis und den direkten Kontakt zu uns. So lassen wir auch dein Feedback in unsere Weiterentwicklungen einfließen. Übrigens: Unser achtwöchiges Rückgaberecht galt schon damals. Sieh dir die Bewertungen auf Trustpilot an. 2006 Lass die Spiele beginnen. Was für Stereo- und Heimkinosound wichtig ist, gilt auch fürs Gaming: Dank präzisem, druckvollem Sound liebst du die Immersion und Ortbarkeit der Klangkulisse deiner Gaming-Speaker von Teufel. Diese hören auf die Namen CONCEPT E Magnum und CONCEPT C. Checke unser bisher stärkstes Gaming-Set 2010 Verliebt bis über beide Ohren Mit dem MASSIVE packen wir unseren legendären Berliner Sound zum ersten Mal in einen Kopfhörer. Heute entdeckst du über 20 verschiedene Kopfhörermodelle in unserem Webshop. Sie sind smart, klein oder groß und mittlerweile in ganz Europa beliebt. In-Ear, Over-Ear oder On-Ear? 2011 Auch Lautsprecher netzwerken Dein WLAN ist hoch musikalisch. Mit der neuen Raumfeld-Technologie sendet es sogar verlustfrei Musik an mehrere Speaker. Mit der Raumfeld App und den Raumfeld-Lautsprechern im Gepäck verbreiten wir unseren Sound auch erstmals in den Niederlanden, Polen und Frankreich. Diese Speaker sind besonders clever. 2014 Weil du uns wichtig bist Wo einst David Bowie im West-Berliner Club Linientreu feierte, eröffneten wir 2014 im Bikini Berlin unser erstes Ladengeschäft. Auf mehr als 800 m² erlebst du in Hörräumen und Vorführkinos die ganze Welt von Teufel. Weitere Stores in Leipzig, Stuttgart, Essen, Köln und Wien folgen. Dieser Store ist in deiner Nähe 2015 Die Geburt einer Ikone Du wolltest ihn, du hast ihn bekommen: den bisher größten Bluetooth-Speaker der Welt. Mit dem ROCKSTER steigen wir in den Markt der mobilen Bluetooth-Speaker ein. Und weil du diesen Speaker liebst, folgt gleich eine ganze Serie an ROCKSTERN. Entdecke die prämierte ROCKSTER-Serie 2017 Dynamore® Jetzt geht's rund Die hier in Berlin von uns entwickelte Dynamore®-Technologie macht aus kleinen Bluetooth-Speakern klanglich ganze HiFi-Anlagen. Aber auch viele andere fortschrittliche Technologien wie Dolby Atmos, Bluetooth aptX™ HD oder adaptives ANC implementieren wir in unsere Produkte. Zu unseren Kopfhörern mit adaptivem ANC 2019 Über den Tellerrand gehört Live-Sound braucht große Hallen? Mit der POWER HIFI holst du dir jedes Konzert nach Hause und begeisterst als DJ deine Fans mit deiner Musik. Extrem laut, extrem stark. Außerdem erreichen unsere ersten, komplett kabellosen In-Ears, die AIRY TRUE WIRELESS Topseller-Status. Zu unseren größten Speakern 2022 Alles, was guten Sound ausmacht. Wir nehmen ausgesuchte AV-Receiver, Verstärker, Beamer, Mikrofone und mehr in unserem Webshop auf und lassen dich Sound auf allen Ebenen genießen. So bestellst du mit einem Klick dein komplettes Heimkino. Zu unserem Zubehörprogramm 2024 Neue Wege. Immer. Dieser Philosophie bleiben wir treu. Auch nach 45 Jahren. Mit spannenden neuen Produkten, wie dem REAL BLUE PRO mit Mimi-Technologie, dem ROCKSTER AIR 2, mit sechs Stores in Deutschland und Internetpräsenzen in ganz Europa sowie unserem Markteinstieg mit den Fender x Teufel Produkten in den USA. Entdecke alle Neuheiten 45 Jahre in 60 Sekunden: An dieser Stelle befindet sich ein Video Zustimmen und anzeigen YouTube/Vimeo Videos sind externe Inhalte. Sie können sich hier den externen Inhalt mit nur einem Klick anzeigen lassen. Durch das Anklicken des Inhalts erklären Sie sich damit einverstanden, dass Ihnen die externen Inhalte angezeigt werden. Damit können personenbezogene Daten an Drittplattformen übermittelt werden. Mehr dazu finden Sie in unserer Datenschutzerklärung unter I . Innovation Die guten neuen Zeiten Die Teufel Story ist für uns kein nostalgischer Rückblick, sondern das Intro für unsere nächsten Hits. Mit Leidenschaft für guten Sound entwickeln und designen wir mitten in Berlin außergewöhnliche Neuheiten und verbessern unsere Klassiker. Entdecke unsere Neuheiten Vorteile Klingt einfach besser Bester Sound zum besten Preis Direktverkauf bedeutet für dich: du kaufst bei Teufel. Fachhandel und Zwischenhändler kannst du dir sparen. Du sprichst direkt mit uns Niemand kennt unsere Produkte so gut wie wir, deswegen beraten und unterstützen dich im Kundenservice ausschließlich Kolleg:innen von Teufel. Unser Shop gehört zu den besten Kaufe schnell und sicher online. Oder lass dich in einem unserer 11 Stores beraten und überzeuge dich live im Vorführkino von unserem Sound. 8 Wochen Rückgaberecht Da jeder Raum anders klingt, geben wir dir 8 Wochen Zeit und Ruhe alle Einstellungen ausführlich bei dir zu Hause auszuprobieren. Du hast Einfluss auf unsere Produkte Der direkte Kontakt mit dir liefert uns Inspiration und Anregungen für die Entwicklung neuer Lautsprecher sowie kostbare Verbesserungsvorschläge für Nachfolgerprodukte. Bis zu 12 Jahre Garantie Teufel steht für Qualität. Deshalb bieten wir dir bis zu 12 Jahre Garantie auf alle passiven Lautsprecher. Kostenloser Rückversand Du hast dich umentschieden oder möchtest ein anderes Produkt? Kein Problem! Informiere einfach unseren Kundenservice und wir lassen es kostenlos abholen. Nachhaltigkeit & soziale Verantwortung Was uns bei Teufel wichtig ist. Als mittelständisches Unternehmen mit über 320 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern sind wir uns unserer sozialen Verantwortung bewusst. Wir engagieren uns aktiv für ein soziales Miteinander, eine vielfältige Arbeitskultur und einen schonenden Umgang mit Umweltressourcen. Egal um welches Thema es geht, wir hinterfragen unser Handeln regelmäßig und prüfen, wie wir als Unternehmen in diesem Bereich noch besser werden können. Ohne Umwelt keine Zukunft Guter Sound macht das Leben besser, dann sollte er der Umwelt nicht schaden. Mit der Frage, wie wir als Unternehmen nachhaltiger agieren können, beschäftigt sich ein eigens hierfür gegründetes Team, in dem sich bereichs- und hierarchieübergreifend internationale Teufel Kolleginnen und Kollegen engagieren. Die Zusammenarbeit erfolgt hier auf freiwilliger Basis, was dem Projekt eine besondere Energie verleiht. In regelmäßigen Treffen werden Ideen für ein umweltfreundlicheres Wirtschaften erarbeitet, diese dem Management vorgestellt und dann durch die Mitglieder eigenständig vorangetrieben. Welche Projekte bisher erfolgreich umgesetzt werden konnten, kannst du hier nachlesen und sicher sein, dass dies erst der Anfang sein wird. Alle deutschen Teufel Büros und Stores werden mit echtem Ökostrom versorgt. Das heißt unser Stromanbieter erzeugt Strom aus 100 % erneuerbaren Energien von unabhängigen Anlagen. Wir arbeiten größtenteils papierlos und teilen unsere Ideen digital miteinander. Wenn wir etwas in unseren Berliner Büros drucken, greifen wir auf recyceltes Papier zurück. Zudem ersetzen wir unsere Bedienungsanleitungen in den Produktverpackungen schrittweise durch digitale Versionen zum Herunterladen. Wir verkaufen beziehungsweise versenden unsere Produkte ab sofort nur noch in einem bedruckten Versandkarton aus 100 % recyceltem Material - auf eine zusätzliche Retail Verpackung wird verzichtet. So möchten wir Ressourcen einsparen. Dies betrifft all unsere Neuprodukte. Der innere Schutz im Karton wird soweit möglich auf Formzellstoff umgestellt. Dieses Material ist recyclefähiger und somit nachhaltiger als Styropor. Ausgenommen davon sind leider noch unsere schwereren Produkte wie Standlautsprecher: Hier müssen wir aufgrund der Anforderungen für den Transportschutz weiterhin auf Schäume und Styropor setzen, möchten diese jedoch so effizient und geringfügig wie möglich einsetzen. Freunde fürs Leben Teufel Produkte sollen heute für den besten Sound sorgen. Und morgen. Und übermorgen. Bei unseren Produkten setzen wir auf Wertigkeit, damit du besonders lange Freude daran hast. Materialien wie synthetisches Leder oder robuster, schlagfester Kunststoff garantieren eine hohe Wertigkeit und lange Haltbarkeit. Viele Lautsprecher werden entsorgt, weil nach Jahren die Sicke, das ist die Gummilippe am Rand der Membran, porös geworden ist. Bei uns lässt hochflexibles Gummi guten Sound entscheidend länger leben. Wir konnten unsere bereits niedrige Retourenquote in den vergangenen Jahren um rund ein Drittel senken. Dies spart Energie und schont Ressourcen. Vielfalt inspiriert Denn daraus entstehen die besten Ideen. Bei Teufel verbindet uns alle die Liebe zu gutem Sound und der Mut, Konventionen in Frage zu stellen, um Dinge zum Positiven zu verändern. Die Mitglieder der Teufel Familie kommen aus 17 Nationen . Bei uns arbeiten Menschen im Alter von 20 bis 60 Jahren , was für spannende Synergien sorgt. Wen du liebst spielt für uns keine Rolle , uns interessiert nur deine Leidenschaft für guten Sound. Leben und Arbeit im Einklang Ohne starke Individuen keine starke Gemeinschaft. Wir alle haben unterschiedliche Bedürfnisse, um gute Arbeit leisten zu können. Daher wird jede Mitarbeiterin und jeder Mitarbeiter bei Teufel individuell gefördert. Damit sich Beruf und Familie miteinander vereinbaren lassen, bietet wir flexible Arbeitszeiten und individuelle Elternzeitregelungen , die auf den Alltag und das Leben der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter zugeschnitten sind. Sofern es das Berufsbild erlaubt, bieten wir unseren Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern die Möglichkeit zu mobilem Arbeiten . Dass wir nicht nur von guten Arbeitsbedingungen sprechen, sondern diese auch von allen Teufel Kolleginnen und Kollegen geschätzt werden, beweist unsere seit Jahren niedrige Fluktuation im Unternehmen . Und weil der schönste Tag im Jahr nicht im Büro verbracht werden sollte, haben alle Teufel Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter am Geburtstag frei. Gemeinsam stark Wir möchten etwas zurückgeben. Als Unternehmen übernehmen wir nicht nur Verantwortung für unsere Angestellten, sondern versuchen auch einen Beitrag für die Gesellschaft zu leisten, in der wir leben. Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter erhalten einen freien Tag pro Jahr, um sich an sozialen Projekten zu beteiligen. Wir arbeiten eng mit der Berliner Tafel zusammen und unterstützen den Verein tatkräftig. Unter anderem haben wir im Rahmen eines Charity Runs über 15.000 Euro gespendet. Jedes Jahr im Dezember sammeln wir Kleidung für karitative Zwecke . Management Guter Sound entsteht erst im Zusammenspiel, wenn sich jeder auf den richtigen Einsatz des anderen verlassen kann. Sascha Mallah (Chief Executive Officer) Sascha ist seit August 2016 Geschäftsführer bei Lautsprecher Teufel. Zuvor war er bereits seit April 2013 als Leiter Sales und Marketing im Unternehmen tätig. Mehr In dieser Zeit baute er die Sales- und Marketingabteilung erfolgreich aus und trieb die Markenbildung von Teufel entscheidend voran. Mit dem Berliner Flagshipstore kreierte er einen ersten echten Touchpoint für die Fans und Kunden des Unternehmens. Sascha brachte von seinen vorherigen Stationen langjährige Sales- & Marketing- sowie Hifi-Erfahrung mit zu Lautsprecher Teufel, unter anderem als Geschäftsführer für UK und Irland bei Harman. Schließen Orsolya Zimanyi (Chief Financial Officer) Orsolya ist seit 2024 als Chief Financial Officer bei der Lautsprecher Teufel GmbH tätig und leitet in dieser Position die Abteilungen Finance, Accounting und Controlling. Mehr Sie begann ihre Karriere bei einem Big4  Unternehmen, wo Orsolya wertvolle Erfahrungen in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, M&A und IPO-bezogene Projekte sammelte. Nach 6 Jahren in der Beratung wechselte sie auf die Unternehmensseite und unterstützte  als CFO verschiedene Berliner Unternehmen in der Werbe- und E-Commerce-Branche. Schließen Rob Peters (Chief Revenue Officer) Im September 2016 übernahm Rob die Gesamtverantwortung des Bereichs Sales und Marketing als Direktor. Mehr In seinen Verantwortungsbereich fallen dadurch auch die Bereiche Web-IT, Customer Service und Teufels Retail Aktivitäten. Zuvor verantwortete Rob den Bereich Online Marketing. Bereits seit 2011 ist er maßgeblich am rasanten Wachstum und Erfolg von Lautsprecher Teufel beteiligt. Schließen Simon Schießl (Chief Technical Innovation Officer) Simon trat bereits 2008 der Lautsprecher Teufel bei und verantwortete den Bereich Electronics 8 Jahre mit großem Erfolg. Mehr Im September 2016 übernahm Simon zusätzlich die Bereiche Innovation Management, Pre-Development, Development & Design und trat dem Management-Team bei. Schließen Carsten Lentz (Chief Supply Chain Officer) Carsten ist seit 2013 bei Teufel und verantwortete den Qualitäts-Bereich. Im Jahr 2016 sind die Bereiche Einkauf, Beschaffung, Logistik und Facility Management dazugekommen. Mehr Carsten hat rund 20 Jahre Industrieerfahrung, die er unter anderem bei Freecom, Mitsubishi, und der Deutschen Post gesammelt hat. Schließen Dr. Marcus Lindemann (Chief Information Officer) Nachdem Marcus bereits seit 2011 für Teufel tätig ist, wurde er 2020 auch Teil des Management-Teams. Mehr Als gelernter Wirtschaftsingenieur verantwortet er die Bereiche Corporate IT und Fulfillment. Zuvor war er in direkter Berichtslinie zur Geschäftsführung  als Leiter der Corporate IT für den Ausbau und die Professionalisierung der IT-Bereiche Infrastruktur, Operations und Security sowie den Betrieb und die Weiterentwicklung des ERP-Systems verantwortlich und trieb den Aufbau des Bereichs Data Engineering voran. Schließen