Länder-/Regionen- und Sprachauswahl Frag TRUMPF Suche Kontakt Deutschland | DE Zu MyTRUMPF Deutschland | DE Kontakt Zu MyTRUMPF Halbleiterfertigung Ohne TRUMPF keine Mikrochips TRUMPF treibt die Halbleiterfertigung voran – mit effizienten, innovativen und nachhaltigen EUV-, Laser- und Plasmalösungen für modernste Mikroprozessoren und KI-Chips. Mehr Erfahren Kundenmagazin Laser Community #41 Lesen Sie jetzt die neueste Ausgabe der Laser Community – unser Magazin für Laserspezialisten. Erfahren Sie mehr über Trends, Zukunftstechnologien, neue Lösungen und Erfahrungen von Anwendern aus der Praxis. Mehr Erfahren Unternehmen #LetsGoTRUMPF: Ein Film des Aufbruchs, der sich an alle bei TRUMPF wendet – und an unsere Kunden und Partner weltweit! Mehr Erfahren 2D-Laserschneiden You cut we care Die perfekte Partnerschaft fürs 2D-Laserschneiden: Wir bieten mehr als Maschinen – mit Service, Innovationen und cleveren Funktionen steht Ihr Erfolg immer im Fokus. Gemeinsam können wir mehr erreichen. Mehr Erfahren Event Innovationen live erleben Entdecken Sie unsere Event-Highlights voller Ideen und Zukunftstechnologien. Wir freuen uns auf den persönlichen Austausch mit Ihnen! Mehr Erfahren Automatisierung Separieren und Sortieren auf Autopilot Egal ob komplexe Teilegeometrien oder Bleche bis 25 mm: unsere All-in-One Separier- und Sortierlösung meistert das. Ohne Programmieren und das ab Losgröße 1. Mehr Erfahren Newsroom Pressemitteilung Messe Semicon Korea: LIDROTEC und TRUMPF beschleunigen Wafer-Dicing in der Chipindustrie Mehr als dreimal schneller als konventionelle Sägeverfahren Mehr erfahren Story Smart Factory im Kleinen: Wie eine dritte Palettenstation die Produktivität hebt „Automatisierung ist nichts für uns“, dachte Martin Krämer – bis TRUMPF mit einer dritten Palettenstation zeigte: Automatisierung macht flexibel. Mehr erfahren Story 9 Sicherheitsanforderungen, die Ihre Maschine erfüllen sollte Effizient, verlässlich und sicher: TRUMPF denkt bei der Automatisierung von Prozessen, konsequent bis ins letzte Detail. Mehr erfahren Story TRUMPF Automatisierung bringt frischen Wind in die Fabrik Der tschechische Spezialist verlässt für Lüftungs- und Wärmerückgewinnungsanlagen Atrea vertraute Bahnen. TRUMPF bringt Automatisierung ins Werk. Mehr erfahren Pressemitteilung TRUMPF verleiht Supplier Awards: Auszeichnung für Qualität, Transparenz und Innovationsgeist Fokus der jährlich verliehenen Supplier Awards liegt auf Qualität, Transparenz und Innovation // Gewinner: LED2WORK GmbH, Deufol Hamburg GmbH und IDS Imaging Development Systems Mehr erfahren Zum Newsroom Zum Produkt Zum Produkt Zum Produkt Zum Produkt Zum Produkt Zum Produkt Zum Produkt Zum Produkt TRUMPF – Innovationsgarant seit 1923 Mio Euro Aufwendungen für Forschung und Entwicklung Entwicklungsquote In Relation zum Umsatz Personen Die an neuen Produkten arbeiten Wir bieten passende Fertigungslösungen Anwendungen Lösungen entdecken Branchen Lösungen entdecken Zur Übersicht Erfolgsgeschichte unseres Kunden EKPO Arno Bayer, Leiter Industrial Engineering Joining bei EKPO Am TruFiber schätzen wir besonders die Kombi aus hervorragender Strahlqualität und Prozesssicherheit. Geschichte lesen Zur Übersicht Erfolgsgeschichte unseres Kunden S&S Steinhuber GmbH Gerhard Steinhuber, S&S Steinhuber GmbH Für uns ist die Flex Cell in punkto Kosten-Nutzenverhältnis eine ideale Lösung. Geschichte lesen Zur Übersicht Erfolgsgeschichte unseres Kunden ElringKlinger AG Dr.-Ing. Daniel Weller, Fachexperte für Fügetechnologie im Geschäftsbereich Battery Technology, ElringKlinger AG Das System arbeitet nach dem Prinzip ‚what-you-see-is-what-you-get‘. Das ist auch für Nicht-Programmierer leicht zu verstehen. Geschichte lesen Zur Übersicht Erfolgsgeschichte unseres Kunden GEDIA Gebrüder Dingerkus GmbH Björn Müller, Abteilungsleiter Produktion Werk 2, GEDIA GmbH Das war ein richtig gutes Gemeinschaftsprojekt. Wir haben auf Augenhöhe nach Lösungen gesucht, die perfekt zu unseren individuellen Anforderungen passen. Geschichte lesen Zur Übersicht Erfolgsgeschichte unseres Kunden Feinwerktechnik hago GmbH Joseph Gampp, Bereichsleiter Produktmanagement, Feinwerktechnik hago Die Technologie passt perfekt in unsere strategische Ausrichtung. Geschichte lesen Karriere Mehr erfahren Unternehmen Mehr erfahren Newsroom Mehr erfahren Verantwortung Mehr erfahren Standorte DE TRUMPF SE + Co. KG Johann-Maus-Str. 2 71254 Ditzingen Deutschland Telefon +49 7156 3030 Fax +49 7156 30330309 info@de.trumpf.com Zur Standortsuche