Länder-/Regionen- und Sprachauswahl Frag TRUMPF Suche Kontakt Deutschland | DE Zu MyTRUMPF Unternehmen Profil Vorstand Aufsichtsrat Geschäftsbericht Standorte Über uns Deutschland | DE Kontakt Zu MyTRUMPF Unternehmensprofil Zahlen und Fakten Die Produktionstechnik weiter zu entwickeln und digital zu vernetzen, sie noch wirtschaftlicher, präziser und zukunftssicher zu machen – das ist unsere Aufgabe. Dabei wollen wir die Fertigung sowie deren vor- und nachgelagerte Prozesse effizienter gestalten. So bauen wir an der Industriewelt von morgen. Wir sind einer der Markt- und Technologieführer bei Werkzeugmaschinen und Lasern für die industrielle Fertigung und wirken mit unseren Innovationen in nahezu jeder Branche. Unsere Softwarelösungen ebnen den Weg in die Smart Factory, in der Industrieelektronik ermöglichen wir Hochtechnologieprozesse. Unlocking technological worlds for generations to come Verbinden, trennen, formen: Unsere Technologien inspirieren Menschen zu kreieren, zu bauen, bis dahin Unvorstellbares zu materialisieren – jetzt und in Zukunft. Ob Laser, Werkzeugmaschinen, EUV oder Elektronik – es ist die Kombination der schier unbegrenzten Möglichkeiten des TRUMPF Universums und kreativer Energie, die heute noch kaum vorstellbare, technologische Welten für künftige Generationen erschafft. Unser Film zeigt die Menschen bei TRUMPF, die hinter den Innovationen stehen und an den Technologien für die Märkte der Zukunft arbeiten. Geschäftsjahr 2024/25 TRUMPF wurde 1923 als mechanische Werkstätte gegründet und hat sich zu einem der weltweit führenden Unternehmen für Werkzeugmaschinen, Laser sowie Elektronik für industrielle Anwendungen entwickelt. Im Geschäftsjahr 2024/25 erwirtschaftete das Unternehmen mit 18.303 Mitarbeitern einen Umsatz von 4.329,0 Millionen Euro. Umsatz (Mio. €) Auftragseingang (Mio. €) F+E Quote (in Prozent) Ergebnis vor Steuern (Mio. €) Mitarbeiter am 30. Juni 2025 (Anzahl) Über TRUMPF in Deutschland In Ditzingen befindet sich der Stammsitz der TRUMPF Gruppe mit den beiden Geschäftsbereichen Werkzeugmaschinen und Lasertechnik. Im 200 km entfernten Freiburg befindet sich der Hauptsitz TRUMPF Hüttinger Elektronik. Mit insgesamt 13 Produktions- und Vertriebsstandorten in Deutschland ist TRUMPF nahe beim Kunden vertreten. Mehr Erfahren Diese Themen könnten Sie auch interessieren Vorstand TRUMPF ist ein international tätiges Familienunternehmen. Lernen Sie unsere Mitglieder des Vorstands der Holding-Gesellschaft kennen. TRUMPF Standorte und Adressen Mit mehr als 70 Tochtergesellschaften ist die Gruppe in fast allen europäischen Ländern, in Nord- und Südamerika sowie in Asien vertreten. Finden Sie Ihren Ansprechpartner. Geschichte TRUMPF wurde 1923 als mechanische Werkstätte gegründet und hat sich zu einem globalen Hightech-Unternehmen entwickelt. Lernen Sie unsere Unternehmensgeschichte kennen. Kontakt TRUMPF Gruppe Telefon +49 7156 3030 E-Mail Downloads Geschäftsbericht 2024/25 pdf - 7 MB