Eine starke globale Gruppe Zum Abschnitt springen Strategie Management Zahlen & Fakten Standorte Auszeich-nungen Geschichte Webasto ist ein internationaler Systempartner der Mobilitätsindustrie, der sich auf die Bereiche Roof (Dachsysteme) und Electrification (Elektrifizierung mit Batterien und Thermomanagement-Lösungen) konzentriert. Mit mehr als 50 Standorten ist er in allen wichtigen Automobilmärkten weltweit vertreten. Kunden profitieren von der Innovationskraft, der jahrzehntelangen Erfahrung und dem globalen Netzwerk von Webasto. Der Top-100-Automobilzulieferer in Familienbesitz hat sich zum Ziel gesetzt, die Mobilität angenehmer und klimafreundlicher zu gestalten. Strategie Ansatz für langfristigen Erfolg Ziel von Webasto ist es, entscheidend zu einer angenehmeren und klimafreundlicheren Mobilität von heute und morgen beizutragen. Auf dem Weg in die vollelektrische Zukunft setzt das Unternehmen auf eigenentwickelte innovative Fahrzeug-Technologien, die begeistern. Mehr erfahren Management Verantwortliche Führungsgremien Ein fünfköpfiges Vorstandsteam führt die Webasto Gruppe und verantwortet im Sinne der Eigentümerfamilien die nachhaltige Weiterentwicklung des Unternehmens. Erfahren Sie mehr zu den Persönlichkeiten in den Webasto Gremien. Mitglieder Zahlen und Fakten Ausgewählte Daten zur Gruppe Mit einem Umsatz von mehr als 4 Milliarden Euro zählt Webasto zu den Top-100-Automobilzulieferern weltweit. Informationen zur Umsatzverteilung nach Geschäftsfeldern und Regionen sowie weitere ausgewählte Kennzahlen des Unternehmens finden Sie hier. Weitere Details Standorte Breite Präsenz weltweit Webasto ist mit mehr als 50 Standorten weltweit vertreten. Mehr als 40 davon sind Standorte in den unsere Produkte gefertigt werden. Wo der Systempartner der Mobilitätsindustrie genau vertreten ist, können Sie der Übersicht hier entnehmen. Siehe Karte World business connection, People connection and Network connection concept., World business connection, People connection and Network connect Auszeichnungen Herausragend in Engagement und Lösungen Die Mitarbeitenden und Produkte von Webasto werden weltweit geschätzt. Regelmäßig zeichnen Kund*innen, Partner*innen, Medien und Institute die Technologien, Standorte oder regionenübergreifende Projektteams der Gruppe für herausragende Leistungen aus. Aktuelle Beispiele Geschichte Aus Tradition innovativ Anfang des 20. Jahrhunderts von Wilhelm Baier gegründet, setzt Webasto seit Jahrzehnten technologische Trends. Schon sehr früh war die Mobilität das zentrale Thema des Unternehmens, das sich bis heute in Familienbesitz befindet. Meilensteine Zertifikate Hohe Standards sichern Qualität Webasto kennt die hohen Anforderungen und Standards der Automobilbranche in den Regionen der Welt. Die regelmäßige Überprüfung und Zertifizierung der Qualität von Produkten und Prozessen hat für die Mitarbeitenden des Unternehmens hohe Priorität. Liste anzeigen businessman working with computers  service Quality assurance, Guarantee, Standards, ISO ., businessman working with computers  service Quality assurance, G Lieferantenmanagement Enge Zusammenarbeit mit Partnern Zulieferer sind mehr als Material- und Komponentenversorger für Webasto. Sie tragen zur erfolgreichen Umsetzung von Projekten und damit zur positiven und nachhaltigen Entwicklung des Unternehmens bei. Wenn Sie Lieferant von Webasto sind oder Teil des Lieferantennetzwerks des Unternehmens werden möchten, klicken Sie hier. Lieferanten-Bereich Businessman handshake for teamwork of business merger and acquisition,successful negotiate,hand shake,two businessman shake hand with partner to celebration partnership and business deal concept, Businessman handshake for teamwork of business merger and acquis Mehr über Webasto Verantwortung Fokus-Thema Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit ist ein wesentlicher Treiber für Webasto. In ökonomischer, ökologischer und sozialer Hinsicht ist Verantwortung mit Weitsicht in der Kultur des Unternehmens fest verankert. Mehr dazu hier. Mehr dazu Karriere bei Webasto Einstieg ins Team Langfristperspektiven in einer dynamischen Branche, ein globales Netzwerk, eine starke Firmenkultur und diverse Teams bieten Mitarbeitenden bei Webasto spannende Entwicklungsmöglichkeiten. Interessiert? Mehr dazu