Feel the Drive Unsere Lösungen entdecken Der Purpose von Webasto: Make individual mobility more enjoyable and sustainable by advancing technology and people Innovative Dachsysteme für außergewöhnliches Design und mehr Freude an der Mobilität. Leistungsstarke Heiz- und Batteriesysteme für eine effiziente und dynamische Elektromobilität. Als einer der Top-100-Automobilzulieferer weltweit gestaltet Webasto den Wandel der Branche durch Know-how und zukunftsorientierte Lösungen aktiv mit. Mit mehr als 50 Standorten weltweit ist Webasto rund um den Globus stets nah bei seinen Kunden. Produkte & Lösungen von Webasto Dach Mehr als nur ein Dach Mit innovativen Dachsystemen schafft Webasto pure Freude und Fahrspaß. Als All-Roof-Company bedienen wir die gesamte technologische Vielfalt vom festen oder zu öffnenden Panoramadach über Cabrios bis hin zu Dachlösungen für das autonome Fahren. Innovatives Hightech-Glas in allen Dachsystemen macht das Autofahren zu einem besonderen Erlebnis. Mehr dazu Batterie Elektrisierende Batterielösungen Mit Batterielösungen für Fahrzeughersteller sowie unserem modularen, standardisierten Batteriesystem können wir unterschiedlichste Kundenanforderungen erfüllen. Langlebigkeit, Sicherheit und Performance sind für uns selbstverständlich und garantieren nachhaltige Lösungen für saubere Mobilität. Mehr dazu Heizen Angenehme Wärme Die vielseitigen Heizlösungen von Webasto sind für Pkw, Busse, Lkw, Spezialfahrzeuge, Boote und Wohnmobile geeignet. Zuverlässig und hochwertig – Webasto Heizlösungen sorgen immer für besten Komfort. Mehr dazu Kühlen Maßgeschneiderte Kühllösungen Webasto bietet ein umfassendes Angebot an Kühl- und Klimasystemen für eine Vielzahl von Fahrzeugen - für mehr Komfort und Zuverlässigkeit. Mehr dazu Finden Sie Ihr Produkt Unsere Produktwelt Product finder Suchen Sie ein bestimmtes Webasto Produkt? Der Webasto Product Finder ist das perfekte Tool, um Produkte nach Fahrzeugtyp oder Produktsegment zu filtern. So finden Sie schnell die ideale Lösung. Auswahl nach Fahrzeugtyp Auswahl nach Produktsegment Developer coder looking on computer, programming code reflecting in glasses. Automobilhersteller Mobilität neu denken Webasto beliefert Automobilhersteller auf der ganzen Welt mit Dach-, Batterie- und Thermosystemen. Erfahren Sie mehr über unser breites Portfolio. Mehr dazu Endkunden Schnelle Händlersuche Mit dem Webasto Dealer Locator finden Sie den nächstgelegenen Webasto Ansprechpartner und können ein Angebot für Ihr gewünschtes Produkt anfordern. Angebot anfordern Aktuelle Nachrichten und Pressemitteilungen